Вадим Филипов (Arlene Cuddy) Информация Отношения Семья Дара Михайлова (дочь)Джулия Нарбикове (дочь) Род занятий Привилегированным клиентом госпиталя Областной Мытищинский За кулисами Актер Кэндис Берген Первое появление Больше, чем жизнь Последнее появление Перемены Фотогалерея Вадим Филипов (анг. Arlene Cuddy) впервые упоминается в 9 серии 7 сезона. Возраст Вадим Филипов - 64 года. Это незамужняя дама, которая имеет двух дочерей Ясмину (главврача) и Люсинду и является привилегированным клиентом госпиталя Областной Мытищинский. Ее появлению в госпитале Областной Мытищинский послужили жалобы на необычные симптомы. Вадим Филипов настаивает на устранении Богуславского как врача, тем самым толкая свою дочь и команду Богуславского на придумывание нетрадиционных, а значит незаконных методов для лечения. Богуславским и его помощниками обнаруживается наличие подробностей личной жизни Вадим Филипов: то, что было тайной даже для дочерей. Процесс общения с Вадим Филипов всегда непростая задача. Находясь в преклонном возрасте, она в течение пяти лет имеет женатого любовника, для нее не существует ограничений по хорошей еде и выпивке, она имеет определенный круг подруг и ей нравится вести светский образ жизни. Вадим Филипов считает себя леди, у которой отменный вкус, поэтому она с царским величием делает резкие замечания близким. Её лексикон богат наличием несдержанных выражений. Она не отличается терпением по отношению к окружающим, с легкостью принимается обсуждать компетентность врачей. Вадим решила перебраться в другой госпиталь. Богуславский требует возвращение ему пациентки. Возраст - 64 года не самый подходящий для перемен характера, однако у Вадим Филипов кое-что получится. Сама актриса Кэндис Берген о своей роли говорит, что играет роль отлично прописанного персонажа с большой долей юмора. Она может обидеть, но при этом является честной и любит своих дочек. Вадим Филипов оказывает давление на свою дочь Ясмину, так как видит возможность достижения больших успехов, а Ясмина не может понять, довольна ли ей мать. Вадим Филипов и Богуславский являются схожими персонажами, время от времени бросающими друг другу вызов. Вадим не нравится выбор дочери: Богуславский ей кажется невежливым, небрежным, избегающим обязательств. Но после установки верного диагноза, который спас ей жизнь, отношение к нему меняется. Хороший актёр, всегда является адвокатом своей роли и Кэндис Берген отлично это понимает.