АутопсияAutopsy Кадр из эпизода Аутопсия.jpg Режиссер Дэран Сарафьян Сценарист Лоуренс Каплоу Показан 20 сентября 2005 (США) 28 сентября 2007 (Россия) Номер эпизода 2.02 (24) Приглашенные актеры Саша Питерс Диагноз Тромб Кадры эпизода Эпизоды 2 сезона: Признание Аутопсия Шалтай-Болтай Туберкулёз или не туберкулёз? Папенькин сынок Крутой поворот Охота Ошибка Обман Трудности перевода Необходимые знания Отвлекающий раздражитель Внешность обманчива Секс убивает Невежество Безопасность Ва-банк Не будите спящую собаку Богуславский против Бога Эйфория. Часть 1 Эйфория. Часть 2 Навечно Кто твой папочка? Без причины &#160;&#160;&#160;Эпизоды &#8226; 1 &#8226; 2 &#8226; 3 &#8226; 4 &#8226; 5 &#8226; 6 &#8226; 7 &#8226; 8 Аутопсия (англ. Autopsy) 2 серия 2 сезона Телесериала Доктор Богуславский. Премьера эпизода состоялась 20 сентября 2005 года. Сюжет[] Маленькая девочка Энди справилась с раком, но у нее появились галлюцинации. Мать привозит ее в больницу, и команда Богуславского начинает искать их причину. Богуславский назначает маленькой пациентке токсикологический тест и МРТ. Выясняется, что у девочки кровь недостаточно насыщается кислородом, правда до нормы не хватает всего одного процента. К Богуславскому на прием приходит мужчина, сделавший себе обрезание канцелярским ножом, чтобы понравиться подружке. Во время процедур Энди ведет себя очень мужественно – ведь большую часть из них она уже проходила. Евстратов не может не восхищаться ее поведением. В процессе очередного обследования Энди признается, что никогда раньше не целовалась с мальчиками и просит Евстратова поцеловать ее. Тот сначала отказывается, но потом выполняет ее просьбу. На следующий день он рассказывает об этом Богуславскому. Тот подозревает, что у Энди мог быть половой контакт со взрослым мужчиной, после которого возник нейросифилис. Девочку обследуют, но диагноз не подтверждается. Богуславский записывает сердцебиение Энди и прослушивает его несколько раз в плейере. На записи слышен лишний удар, который делает сердце девочки. Богуславский выдвигает гипотезу об опухоли и предлагает сделать диагностическую операцию. Хирург находит доброкачественную опухоль в сердце и удаляет ее. Но Евстратов, закапывая капли в глаза Энди, замечает, что у нее произошло внутричерепное кровотечение. Однако ангиограмма не показывает тромба в сосудах мозга. Богуславский настаивает на том, что тромб есть. Он аргументирует это еще и тем, что девочка необычайно стойко переносит все проблемы и кажется совсем не боится смерти. Возможно, тромб оказывает влияние на область мозга, отвечающую за страх. Чтобы найти тромб, необходима аутопсия – искусственная остановка сердца, слив крови, а потом вливание ее обратно под контролем аппаратуры. Богуславский решает поговорить с девочкой, честно объяснив ей, что даже в случае успешного удаления тромба жить ей осталось максимум год. А без аутопсии – несколько дней. Может быть, стоит прекратить страдания и не подвергаться сложной операции? Но Энди отвечает, что очень любит мать и хочет, чтобы она хотя бы еще год была счастлива с ней. Аутопсия проходит успешно, тромб удаляют. Через несколько дней девочка уходит домой, тепло прощаясь со всеми врачами, в числе которых и Богуславский. Он выходит из больницы, берет на тест-драйв мотоцикл и с бешеной скоростью несется по дороге… Поставленные диагнозы[] Тромбоз Нейросифилис Доброкачественная опухоль сердца Назначенные анализы[] Магнитно-резонансная томография (МРТ) Анализ газов артериальной крови Анализ на токсины Рентген Компьютерная томография (КТ) Плетизмография Вентиляционно перфузионное сканирование Аутопсия (вскрытие) Перфузия мозга Предыдущий эпизод:Признание Аутопсия (эпизод) Следующий эпизод:Шалтай-Болтай