БезопасностьSafe Безопасность.jpg Режиссер Феликс Энрике Алсала Сценарист Прохор Блейк Показан 4 апреля 2006 (США) 16 февраля 2008 (Россия) Номер эпизода 2. 16 (38) Приглашенные актеры Викентий Трахтенберг Диагноз Клещевой паралич Кадры эпизода Эпизоды 2 сезона: Признание Аутопсия Шалтай-Болтай Туберкулёз или не туберкулёз? Папенькин сынок Крутой поворот Охота Ошибка Обман Трудности перевода Необходимые знания Отвлекающий раздражитель Внешность обманчива Секс убивает Невежество Безопасность Ва-банк Не будите спящую собаку Богуславский против Бога Эйфория. Часть 1 Эйфория. Часть 2 Навечно Кто твой папочка? Без причины &#160;&#160;&#160;Эпизоды &#8226; 1 &#8226; 2 &#8226; 3 &#8226; 4 &#8226; 5 &#8226; 6 &#8226; 7 &#8226; 8 «Хадеев: "После операции прошло полгода, зачем чистая комната?" Богуславский: "А доктор Нарбикове полгода без секса. Зачем на ней стринги?" » — обсуждение диф. диагноза Безопасность (англ. Safe) - 16 серия второго сезона телесериала «Доктор Богуславский», которая впервые вышла в эфир в США 4 апреля 2006 года (в России - 16 февраля 2008 года). Сюжет[] Дэн приходит к своей подружке Миринде, которая уже несколько месяцев безвылазно сидит в комнате. У нее была пересадка сердца, и мать запрещает ей выходить из дома, чтобы не допустить проникновение инфекции. Кроме того, девочка страдает от аллергии, из-за которой уже однажды находилась на грани смерти. Миринда просит молодого человека снять марлевую повязку и поцеловать ее. Дэн выполняет ее желание, и девушка начинает задыхаться. У нее анафилактический шок. Аристов рассказывает Богуславскому о необычном случае – девушка получила аллергический приступ в стерильной комнате. Богуславский просит Ломоносов и Евстратова осмотреть комнату Миринды. Перед окном девушки растет большое дерево, с ветвей которого содрана кора. Это говорит о том, что кто-то тайно навещает Миринду. Дэн признается, что в ночь перед приступом у них был секс. Он не хотел подвергать опасности свою подружку и некоторое время принимал пенициллин, не зная, что у Миринды на него аллергия. Но Богуславский считает, что к этому времени пенициллина в организме молодого человека уже не было, и значит причина ее приступа в чем-то другом. Внезапно Миринда начинает задыхаться, и врачи предполагают, что у нее начались проблемы с сердцем. Возможно, донорское сердце отторгается. Однако биопсия не показывает отторжения. Миринда признается, что ей надоело сидеть в закрытой комнате и она хочет вернуться в школу. Пересадка сердца позволила продлить ей жизнь всего на несколько лет, и ей хочется провести это время как можно лучше. Девочка сбегает из палаты, Хадеев находит ее на верхнем этаже здания. Он уговаривает ее вернуться. Когда Миринда спускается по лестнице, Хадеев замечает, что она как-то странно ставит ноги. Проверка коленных рефлексов показала, что у девочки начался паралич. Он развивается очень быстро и скоро достигает легких. Аристов переехал жить к Богуславскому. Тот всячески его третирует, устраивая мелкие пакости. Однако он не хочет, чтобы Аристов съезжал, поэтому не сообщает ему о звонке жилищного агента. На вопрос Аристова о причинах такого поведения Богуславский говорит, что отвлекает его от проблем. Пока Аристов гостит у него, их разлад с женой – просто ссора, но как только он снимет квартиру, это будет означать конец их брака. Богуславский приходит к Миринде, которой собираются делать очередную томографию, и спрашивает ее, что она скрывает. Девушка признается, что когда Ден приходил к ней последний раз, он перелазил через забор и шел по высокой траве. Богуславский говорит, что надо поискать на ее теле клеща. Но родители и Нарбикове запрещают это делать, и Нарбикове требует немедленно отвезти девочку в палату интенсивной терапии. Миринда задыхается, ей срочно нужна реанимация. Хадеев и Богуславский завозят каталку с девочкой в лифт, и Богуславский блокирует кабину. Он миллиметр за миллиметром обследует ее тело, но клеща не обнаруживает. Хадеев говорит, что они не могут больше ждать – девочка вот-вот умрет. Тогда Богуславский проводит гинекологическое обследование. Когда двери лифта открываются, Богуславский предъявляет родителям девочки и Нарбикове найденное насекомое. Он как всегда оказался прав - клещ попал на штаны к Дэну, когда тот шел по траве, а потом переполз на тело Миринды. Поставленные диагнозы[] Синдром Гийена-Барре Аллергия на пенициллин Сердечная недостаточность Назначенные анализы[] Анализ крови Люмбальная пункция Анализ на токсины Компьютерная томография (КТ) Электромиография (ЭМГ) Биопсия сердца Предыдущий эпизод:Невежество Безопасность (эпизод) Следующий эпизод:Ва-банк