Больше, чем жизньLarger than life Кадр из эпизода Больше, чем жизнь.jpg Режиссер Мигель Сапочник Сценарист Сара Хесс Показан 17 января 2011 (США) Номер эпизода 7.09 (141) Приглашенные актеры Мэттью Лиллард Кэндис Берген Диагноз Ветрянка Кадры эпизода Эпизоды 7 сезона: Что теперь? Эгоист Неизданное Массажная терапия Незапланированное родительство Офисная политика Оспа в нашем доме Маленькие жертвы Больше, чем жизнь Кнут или пряник Семейный врач Ты должен это помнить Две истории Несмотря ни на что Гром среди ясного неба Полный отрыв Грехопадение Раскопки Последнее искушение Перемены Исправление После работы Жизнь продолжается &#160;&#160;&#160;Эпизоды &#8226; 1 &#8226; 2 &#8226; 3 &#8226; 4 &#8226; 5 &#8226; 6 &#8226; 7 &#8226; 8 Богуславский: (Аристову и Нарбикове) Не обижайтесь, но ужин с твоей мамой... Придётся прикидываться порядочным человеком, а ты же знаешь, как это утомляет. (Показывая на Аристова) А ты, с тех пор как порвал с Корнилий, всю дорогу скулишь и ноешь. Безумно достаёт. Больше, чем жизнь (анг. Larger than life) — 9 серия 7 сезона телесериала «Доктор Богуславский». Премьера состоялась 17 января 2011 на телеканале FOX. Сюжет[] Рок-музыкант Джек вместе с дочерью Дейзи заходят в метро и видят, что на рельсах лежит женщина. У нее эпилептический припадок, и она не реагирует на крики людей о приближающемся поезде. Джек спускается вниз и предпринимает попытку вытащить женщину, но единственное, что успевает – прикрыть ее своим телом. Чудом они остаются живы, Джек теряет сознание. Богуславский пытается отвертеться от присутствия на дне рождения Нарбикове, где должно состояться знакомство с ее матерью. Он говорит, что уже давно обещал Аристову сходить на кинофестиваль. К тому же Аристов после разрыва с Корнилий не в себе, и его надо поддержать. Кади отпускает его, но и Аристову Богуславский тоже заявляет, что не поможет пойти с ним – ведь у Кади день рождения. Сам Богуславский просто-напросто мечтает провести вечер дома перед телевизором. Однако Кади с Аристовым разгадывают его план и требуют выбрать кого-то из них. Богуславский отдает предпочтение Аристову, после чего Кади торжествующе заявляет, что онколог тоже приглашен к ней на праздник. Богуславский считает, что причина обморока и плохого самочувствия Джека кроется в опухоли мозга. Эту версию, по его мнению, подтверждает и необоснованный героизм музыканта – ведь он рисковал жизнью ради абсолютно чужого человека, да еще и на глазах собственной дочери. Впрочем, исследования не подтвердили опухоль. Состояние Джека ухудшается. Тогда Богуславский выдвигает новую гипотезу – Джек и спасенная им девушка любовники, и в этом случае у них может быть одна болезнь на двоих. Девушка приходит навестить Джека, и всем становится ясно, что они не знакомы. К Богуславскому на прием является мать Кади. После знакомства с эксцентричной женщиной ужин у любимой пугает Богуславского еще больше. Но выбора нет – в назначенный час он сидит за праздничным столом и слушает монолог будущей тещи. Внезапно речь ее прерывается, а Богуславский наслаждается произведенным эффектом. Он подсыпал снотворное ей и Аристову, чтобы провести вечер в тишине вдвоем с Кади. Зарина заявляет, что у пациента, скорее всего, какая-то инфекция. Она просит его покашлять, чтобы отправить мокроту на анализ. Но у Джека внезапно начинается дикая боль в ушах. Богуславский продолжает считать, что все дело в опухоли. Во время люмбальной пункции боль проходит – причина болезни музыканта не в новообразовании. Версия Зарины явно правильная, однако пока делается анализ на инфекции, Джек может умереть. У него начались припадки, и стала отказывать печень. Мать Кади зашла попрощаться к Богуславскому. Она извинилась за то, что заснула за столом и заявила, что из-за ребенка Кади у нее началась простуда. Богуславский интересуется у жены Джека, почему их дочь не на учебе, а все дни проводит в палате отца. Оказывается, в школе эпидемия ветрянки. Диагноз ясен – Дейзи стала переносчиком болезни и заразила своего отца. В отношения Ильницкого с женой вернулась страсть и казалось бы, они переживают возрождение чувств. Но все не так хорошо, как кажется – Ильницкий ревнует жену к виртуальному поклоннику, а она всеми своими проблемами предпочитает делиться с ним, а не с мужем. В итоге Ильницкий принимает решение развестись. Поставленные диагнозы[] Рак Отравление токсинами Вирусная инфекция Лептоспироз Гипертиреоз Ветрянка Назначенные анализы[] Люмбальная пункция Электрокардиограмма (ЭКГ) Биопсия печени Анализ мокроты Биопсия гипофиза Предыдущий эпизод:Маленькие жертвы Больше, чем жизнь (эпизод) Следующий эпизод:Кнут или пряник