Ва-банкAll In Ва-банк.jpg Режиссер Фред Гербер Сценарист Дэвид Фостер Показан 11 апреля 2006 (США) 17 февраля 2008 (Россия) Номер эпизода 2. 17 (39) Приглашенные актеры Лаура Аллен Диагноз Болезнь Эрдгейма-Честера Кадры эпизода Эпизоды 2 сезона: Признание Аутопсия Шалтай-Болтай Туберкулёз или не туберкулёз? Папенькин сынок Крутой поворот Охота Ошибка Обман Трудности перевода Необходимые знания Отвлекающий раздражитель Внешность обманчива Секс убивает Невежество Безопасность Ва-банк Не будите спящую собаку Богуславский против Бога Эйфория. Часть 1 Эйфория. Часть 2 Навечно Кто твой папочка? Без причины &#160;&#160;&#160;Эпизоды &#8226; 1 &#8226; 2 &#8226; 3 &#8226; 4 &#8226; 5 &#8226; 6 &#8226; 7 &#8226; 8 «Богуславский: "К вопросу о размере. У морского желудя самый большой член в животном мире. » — финальные титры Ва-банк (англ. All In) - 17 серия второго сезона телесериала «Доктор Богуславский», которая впервые вышла в эфир в США 11 апреля 2006 года (в России - 17 февраля 2008 года). Сюжет[] Учительница проводит экскурсию для своего класса. Один из мальчиков просит отпустить его в туалет, и учительница видит кровь на его брюках. Она спрашивает его, в чем дело, но Йен говорит, что с ним все в порядке. Богуславский, Кади и Аристов играют в покер на благотворительном вечере. Дежурный врач сообщает Кади о поступлении Йена. Кади говорит, что у него всего лишь диарея, и она придет позже. Но Богуславский заинтересовался этим случаем настолько, что сделал пас с двумя тузами на руках. Он отводит мальчика в кабинет и просит проследить глазами за его пальцем и схватить трость. Малыш не может этого сделать – он теряет контроль над мышцами. Богуславский находит в ящике своего стола историю болезни 70-летней пациентки Эстер. Он не смог поставить ей диагноз, и женщина умерла чрез день после поступления в больницу. Это произошло 12 лет назад. Богуславский считает, что у нее и Йена схожие симптомы. А это значит, что у мальчика осталось совсем немного времени. По распоряжению Богуславского Хадеев проводит колоноскопию. Он ищет пурпурные папулы, которые являются симптомом редкой болезни Эрдгейма-Честера. Но их у мальчика не обнаруживается. Тем временем ребенок начинает задыхаться. Родители требуют вызвать доктора Кади, которая обследовала Йена, но Богуславский делает все, чтобы она ничего не заподозрила. Он звонит Аристову и пытается повлиять на ход игры, заставляя его то проигрывать, то брать банк. Перебрав десяток болезней, Богуславский требует лечить ребенка от всего. Но главное – дать ему лекарство, поддерживающее работу печени, ведь у Эстер следующей отказала она. В результате мальчику становится хуже, он начинает задыхаться. Очередной предполагаемый диагноз – лимфома. Богуславский вызывает Аристова, но тот говорит, что рака у ребенка нет. На рентгене Евстратов обнаруживает в сердце Йена какое-то образование. Богуславский проводит биопсию, в ходе которой у Йена останавливается сердце. Мальчика с трудом реанимируют, его мозг пробыл без кислорода более 8 минут. Родители вызывают Нарбикове, и она требует, чтобы Богуславский больше не приближался к ребенку. Однако она сама ничем не может ему помочь, и вынуждена вновь обратиться к Богуславскому. Аристов рассказывает Богуславскому, как он стал победителем турнира по покеру, упомянув о спрятанных тузах. Для Богуславского это стало озарением – он требует использовать последний оставшийся после биопсии кусочек ткани для проверки на болезнь Эрдгейма-Честера. Всем кажется, что Богуславский просто стремится реабилитироваться за свой провал с Эстер. Но анализ подтверждает правоту Богуславского – у ребенка заболевание Эрдгейма-Честера, которое было диагностировано всего двести раз. Дело в том, что когда симптомы болезни искали в первый раз, она еще не успела развиться. Мальчику назначают лечение, и он приходит в себя. Поставленные диагнозы[] Туберозный склероз Лимфома Гистиоцитоз Болезнь Кавасаки Назначенные анализы[] Анализ крови Колоноскопия УЗИ сердца МРТ мозга Биопсия сердца Предыдущий эпизод:Безопасность Ва-банк (эпизод) Следующий эпизод:Не будите спящую собаку