Внешность обманчиваSkin Deep Внешность обманчива.jpg Режиссер Джим Хайман Сценарист Рассел Френд, Гарретт Лернер, Дэвид Шор Показан 20 февраля 2006 (США) 13 февраля 2008 (Россия) Номер эпизода 2. 13 (35) Приглашенные актеры Ломоносов Ричардсон в роли Алекс, Том Верика в роли Мартина, отца Алекс, Джордж Дюмонт в роли Джорджа Диагноз Мужской псевдогермафродитизм, Синдром нечувствительности андрогенов, рак яичек Кадры эпизода Эпизоды 2 сезона: Признание Аутопсия Шалтай-Болтай Туберкулёз или не туберкулёз? Папенькин сынок Крутой поворот Охота Ошибка Обман Трудности перевода Необходимые знания Отвлекающий раздражитель Внешность обманчива Секс убивает Невежество Безопасность Ва-банк Не будите спящую собаку Богуславский против Бога Эйфория. Часть 1 Эйфория. Часть 2 Навечно Кто твой папочка? Без причины &#160;&#160;&#160;Эпизоды &#8226; 1 &#8226; 2 &#8226; 3 &#8226; 4 &#8226; 5 &#8226; 6 &#8226; 7 &#8226; 8 «Богуславский: "Она модель с обложки журнала, где ее выставляют сексуальным идеалом, но по закону еще три года ее нельзя трогать. Разве это не лицемерие?"» — обсуждение пациентки с Ломоносов Внешность обманчива (англ. Skin Deep) - 13 серия второго сезона телесериала «Доктор Богуславский», которая впервые вышла в эфир в США 20 февраля 2006 года (в России - 13 февраля 2008 года). Сюжет[] В свои 15 лет Алекс уже супермодель, ее агентом выступает отец. На одном из показов она чувствует волнение и жалуется на тошноту. Отец дает ей таблетку успокоительного. Алекс выходит на подиум, где ее ослепляют вспышки фотокамер. Она шатается, а потом внезапно ударяет находящуюся рядом модель и падает на подиум. У Богуславского усилились боли в ноге. Аристов предполагает, что это может быть хорошим симптомом – нервы начали восстанавливаться. Богуславскому делают МРТ, но на снимке нет никаких изменений. Тогда он просит у Кади вколоть ему морфий. После некоторых колебаний Кади соглашается. Модель обследуют на наркотики. Выясняется, что она употребляла героин. С согласия отца Алекс вводят в кому, чтобы вывести наркотик из ее организма. Во время комы у нее происходит остановка сердца. Придя в себя, девушка начнает несколько раз подряд повторять одни и те же фразы. У нее развивается амнезия. Богуславский читает интервью с отцом Алекс, где он в нетипичных для родителя выражениях описывает прелести своей дочери. Заподозрив его в растлении девочки, Богуславский спрашивает его, были ли они с Алекс близки. Мужчина говорит, что это случилось всего один раз. Ломоносов требует, чтобы Богуславский сообщил в органы опеки о растлении Алекс отцом. Но Богуславский считает, что мужчина может еще пригодиться в постановке диагноза. Тогда Ломоносов идет к Кади. Однако и отец, и Алекс отрицают связь – женщина из опеки уходит ни с чем. Алекс говорит Ломоносов, что сама соблазнила своего отца, чтобы он разрешал ей все, что она захочет. У Алекс начинаются непроизвольные подергивания всем телом. Богуславский считает, что вкупе с амнезией это может быть вызвано посттравматическим синдромом – девушка пытается избавиться от воспоминаний о сексе с отцом. Чтобы проверить догадку, он сперва дает ей лекарство, которое прекратило ее подергивания, а потом заменяет его физраствором. Однако вопреки ожиданиям подергивания девушки продолжились. И Богуславский ставит новый диагноз – рак. Все тесты, проведенные Аристовым, оказываются отрицательными. Но на УЗИ Ломоносов обнаруживает у девушки мужские яички, в одном из которых скрывается опухоль. Богуславский говорит Алекс, что в одном случае из нескольких тысяч в развитии ребенка происходит сбой подобного рода – это называется псевдогермафродитизмом. У Алекс шок, она сбрасывает с себя халат, чтобы продемонстрировать, что она стопроцентная женщина. Богуславский говорит ей, что после операции с ней все будет в порядке. Богуславский требует у Кади очередного укола морфия. Тогда Кади признается, что первый раз вколола ему обычный физраствор. Поставленные диагнозы[] Посттравматическое стрессовое расстройство Фиксационная амнезия Рак яичек Назначенные анализы[] Анализ мочи Анализ крови Люмбальная пункция Анализ на токсины Компьютерная томография (КТ) Биопсия мозга УЗИ яичников Предыдущий эпизод:Отвлекающий раздражитель Внешность обманчива (эпизод) Следующий эпизод:Секс убивает