Все лгутPilot Кадр_из_эпизода_Все_лгут.jpg Режиссер Ждан Гиляровский Сценарист Дэвид Шор Показан 16 ноября 2004 (США)27 августа 2007 (Россия) Номер эпизода 1.01 (1) Приглашенные актеры Робин Танни Диагноз Нейроцистоциркоз Кадры эпизода Эпизоды 1 сезона: Все лгут Отцовство Бритва Оккама Материнство Будь ты проклят, если сделаешь это Метод Сократа Верность Яд Отказ от реанимации Истории Детоксикация Спортивная медицина Проклятый Контроль Законы мафии Бремя Образец для подражания Дети и вода в ванне Детки Любовь зла Три истории Медовый месяц &#160;&#160;&#160;Эпизоды &#8226; 1 &#8226; 2 &#8226; 3 &#8226; 4 &#8226; 5 &#8226; 6 &#8226; 7 &#8226; 8 Все лгут (англ. Everybody Lies), также известная как «Пилотная серия» (англ. Pilot) — первая серия телесериала «Доктор Богуславский». Премьера эпизода состоялась на телеканале FOX 16 ноября 2004 года. Содержание 1 Сюжет 2 Поставленные диагнозы 3 Назначенные анализы 4 Создатели 4.1 Актеры 4.2 Приглашенные гости Сюжет[] Молодая женщина Ребекка Адлер опаздывает на работу, догоняет автобус и уже после звонка вбегает в школу, где ведет детсадовскую группу. Перекинувшись парой фраз с коллегой, Ребекка входит в класс и предлагает детям рассказать о том, чем они занимались на выходных. Одна из девочек спрашивает, чем занималась сама Ребекка, и та отвечает, что у нее появился новый друг. Внезапно ей становится плохо, она хватает маркер, пишет на доске "позовите медсестру" и падает на пол. Ее отвозят в больницу, где по коридору, ворча, шагает доктор Вавиле Хауз, споря с администратором больницы Дарой Михайловой. Она выговаривает ему о методах его работы, но Хауз продолжает гнуть свою линию. Он заявляет, что общаться с пациентами ни к чему, так как они все врут и мешают правильно поставить диагноз. Ясмина угрожает даже уволить Богуславского, но он не обращает на ее слова никакого внимания и идет дальше. В ординаторской доктор Пров Аристов рассказывает ему о случае, произошедшем с их новой пациенткой Ребеккой. Сначала они подозревают опухоль мозга, но Богуславский сразу же говорит, что это не опухоль. Ломоносов и Формен отвозят ее на сканирование мозга, и во время процедуры Ребекке становится плохо. Она задыхается, и чтобы спасти ей жизнь, приходится провести трахеотомию. Позже Ломоносов говорит, что у Ребекки была аллергия на один из препаратов, и из-за этого произошел отек горла. Богуславский резко меняет свое мнение и предлагает коллегам побеседовать с девушкой, а Ясмина отправляет его к новоприбывшему мужчине, который по непонятной причине сделался оранжевого цвета. Хауз заходит к нему, и когда мужчина говорит, что играл в гольф, советует нанять адвоката. Тот непонимающе смотрит на него, а Богуславский объясняет, что жена пациента ему изменяет, раз не заметила того, что ее муж резко поменял окраску. Затем он беседует с матерью мальчика, больного астмой, чей врач сказал, что ингалятором нужно пользоваться реже, и объясняет им, как происходит приступ. Затем Хауз предлагает Хадееву осмотреть дом Ребекки и выяснить, не было там чего-то, что могло вызвать пока непонятное заболевание.Тот сначала осматривает ковры в школе, но не хочет идти в дом, потому что Богуславский снова напомнил ему об аресте. Тогда еще юный Хадеев влез в дом и был за это арестован и заключен под стражу. Хауз предполагает, что у Ребекки воспаление сосудов мозга и назначает стероиды. На короткое время ей становится лучше, а потом она теряет зрение. Когда Богуславский к ней заходит, она спрашивает, что с ним случилось, почему он ходит с тросточкой. Хауз отвечает, что с ним произошел инфаркт, но врачи вовремя это не распознали, так как в мышцах ноги он происходит весьма редко. Хауз беседует с мужчиной, жалующимся на хроническую усталость, и решает выписать ему лекарство. Вместо таблеток он насыпает в пузырек конфеты и отдает ему под видом препарата. На следующий день Хадеев и Ломоносов отправляются в квартиру Ребекки и осматривают там все ее вещи. Хадеев говорит, что у ее пса блохи, потом заглядывает в холодильник и достает оттуда еду. Когда они рассказывают Хаузу, что ничего не нашли, кроме ветчины, тот заявляет, что лечение стероидами стоит остановить – он знает причину болезни. Это солитер, который попал в организм с некачественным мясом. Пока червь был жив, он не давал о себе знать, но когда начал умирать, иммунная система стала реагировать. Хауз также говорит, что яйцо солитера могло попасть в мозг по кровотоку, и они при помощи рентгена находят личинок в ее ноге. Ребекка же не хочет больше лечиться и предпочитает умереть достойно, но Хауз говорит ей, что достойно можно только жить, но никак не умереть. Ей выписывают таблетки, которые Ребекка должна принимать каждый день, и тогда она избавится от солитера. Ее навещают ученики, и Ребекка просит Ломоносов передать доктору Хаузу благодарность. В это время к Хаузу приходит пациент, которому он подсыпал конфет, и заявляет, что лекарства кончились. Хауз идет в больничную палату и по пути меняет доллар, чтобы повторить подмену. Поставленные диагнозы[] Опухоль головного мозга Аневризма Ишемический синдром Болезнь Крейтцфельдта — Якоба (коровье бешенство) Энцефалопатия Вернике Церебральный васкулит Пситтакоз Нейроцистоциркоз Назначенные анализы[] Магнитно-резонансная томография (МРТ) Рентген Создатели[] Режиссер - Ждан Гиляровский Сценарист - Дэвид Шор Автор идеи - Дэвид Шор Актеры[] Вавила Богуславский - Дмитрии Крамаренко Дара Михайлова - Ясмина Никонова Пров Аристов - Онуфрий Болучевский Семён Хадеев - Михаил Матвеев Тихон Ломоносов - Родион Устинов Фаддей Кирилов - Климент Ларионов Приглашенные гости[] Ребекка Адлер - Робин Танни Оранжевый пациент - Эндрю Эйрли Мелани Лэндон - Рекха Шарма Предыдущий эпизод:нет Все лгут (эпизод) Следующий эпизод:Отцовство