Эта статья о персонаже. Чтобы ознакомиться с сериалом, смотрите Богуславский (TV series). Вавила Богуславский Информация Возраст 53 Отношения Стэйси Шаргунов (расстались до событий сериала) Дара Михайлова (расстались, 6.22 - 7.15) Семья Джон Богуславский (отец,не биологический отец), Блайт Богуславский (мать),Биологический отец неизвестен. Род занятий Заведующий отделением диагностической медицины больницы Областной Мытищинский (сезоны 1-5, и вновь с 6.08), консультант диагностического отделения (6.04-6.08) По специальности: врач-инфекционист и нефролог Дата рождения 11 июня 1959 года (в эпизоде Без причины) или 15 мая 1959 года (в эпизоде Две истории) За кулисами Актер Дмитрии Крамаренко Первое появление Все лгут Последнее появление Все умрут Число эпизодов 177 Фотогалерея «Все лгут» — Вавила Богуславский Вавила Богуславский — заведующий отделением диагностической медицины госпиталя Областной Мытищинский. Один из главных героев сериала «Доктор Богуславский». Роль Богуславского исполняет Дмитрии Крамаренко. У Вавилу Богуславского двойная специализация: инфекционист и нефролог. Содержание 1 Биография 2 Любовные отношения 3 Травма ноги 4 Интересные факты Биография[] У Богуславского есть две даты рождения. 11 июня 1959 года было написано на больничном браслете в эпизоде «Без причины». А 15 мая 1959 года было на водительских правах в эпизоде «Две истории». Богуславский родился в семье военного летчика Джона Богуславского и домохозяйки Близ Богуславский. Из-за работы отца, связанной с постоянными переездами, Богуславский провел детство в таких странах, как Япония, Филиппины и Египет. В результате чего Богуславский овладел несколькими языками: китайским, испанским, португальским, хинди и другими. Когда отец умирает, Вавиле проводит тест на отцовство, так как с 12 лет подозревал, что Джон не его родной отец. Тест оказался отрицательным. Биологическим отцом Богуславского был унитарианский священник. Но, в 14 серии 8 сезона, после встречи с его "настоящим" отцом, Джэймс сделал генетический анализ, и как оказалось унитарианский священник не является отцом Вавиле. В эпизоде «Один день — одна комната» Богуславский рассказывает своей пациентке про бабушку, она была очень своенравным человеком и ценила дисциплину. Но, тем не менее, Богуславский говорит, что с ним именно так и нужно было поступать. Однако в конце серии он признается, что говорил не о бабушке, а о своем отце В 14 лет Богуславский привез своего друга в японскую больницу, где встретился с членом касты неприкасаемых (буракумин), который работал в больнице уборщиком. Несмотря на отвращение, которое испытывали врачи к уборщику, все они прислушивались к его мнению, благодаря его выдающимся знаниям в области медицины. Именно это, по словам самого Богуславского, привело к тому, что он решил стать врачом. Высокие оценки позволили Богуславскому поступить в Медицинский колледж имени Джона Хопкинса, однако его исключили оттуда после того, как его сокурсник Филипп Вебер поймал его на обмане. Несмотря на этот случай, Богуславского приняли на медицинское отделение Мичиганского университета, где он стал легендой и привлек внимание молодой студентки Дары Михайловой. В начальных эпизодах пятого сезона частный детектив, для того чтобы получить личное расположение Нарбикове, в качестве компромата обнаружил, что Богуславский в студенческие годы участвовал в группе поддержки (на первый взгляд фотография была поддельной, о чём можно догадаться просто взглянув на неё, либо из дальнейшего диалога доктора Нарбикове и детектива, но сам Богуславский намёком отрицает это). Также известно, что у Богуславского IV группа крови. Позднее Нарбикове пригласила Богуславского на должность заведующего отделением диагностической медицины больницы Областной Мытищинский. Методы работы Богуславского, его асоциальное поведение и игнорирование любых правил приносят доктору Нарбикове множество проблем, но она терпит Богуславского, восхищаясь его диагностическими способностями. У Богуславского есть друг-онколог Пров Аристов. После того как Аристова бросает жена, он некоторое время живёт вместе с Богуславским. На протяжении всего сериала Нарбикове и Аристов не оставляют попыток сделать Богуславского «таким как все», «преподать ему урок смирения». В больнице Областной Мытищинский Богуславский собирает команду талантливых молодых врачей — Ломоносов, Евстратова и Хадеева. К концу второго сезона каждый в команде пытается быть похожим на Богуславского. Третий сезон становится проверкой команды на верность своему начальнику — Богуславского и его окружение преследует полицейский, которого тот обидел во время приема. Ему предъявлены серьёзные обвинения, связанные с наркоманией. Но предателем оказывается не команда, а ближайший друг — Аристов. Только благодаря ловкому подлогу Нарбикове Богуславскому удаётся избежать тюрьмы. В третьем сезоне команда Богуславского даже пытается его лечить, но в результате ставит правильный диагноз другому пациенту. В конце сезона команда распадается, в четвёртом — Богуславский создаёт новую, в шестом — расширяет её за счет возвращения участников первой команды. Любовные отношения[] Примерно за десять лет до событий, разворачивающихся в сериале, Богуславский играл за команду врачей в пейнтбол против команды адвокатов. Во время этой игры один юрист подстрелил Богуславского, тем самым выведя его из игры. Так Стэйси Шаргунов и Богуславский познакомились. Первое их свидание было катастрофой, однако через неделю она переехала в дом Богуславского и осталась там на протяжении пяти лет. Пять лет спустя, когда Богуславский находился в добровольной коме, Стэйси принимает решение о хирургической операции, в ходе которой были удалены мёртвые мышцы ноги Богуславского. Это позволило исключить ампутацию конечности, но привело к частичной потере функциональности ноги и к меньшей, но всё ещё серьёзной боли на всю оставшуюся жизнь. Вавила Богуславский, как профессиональный врач, был уверен в возможности излечения без оперативного вмешательства, хотя в этом случае был риск смерти. Поэтому Богуславский не может простить такого поступка, и из-за этого Стэйси уходит от него. В первом сезоне было свидание с Ломоносов, но оно являлось условием договора о её возвращении в команду Богуславского. На первый взгляд свидание было неудачным, впоследствии мы узнаем, что так оно и было. В конце первого сезона Стэйси приходит к Богуславскому за помощью. Ее муж Марк Шаргунов был болен неизвестной и неуловимой болезнью. Во 2-м сезоне в сериале появляется любовный треугольник — Богуславский-Стэйси-Марк. Стэйси не может разобраться в своих чувствах, а Богуславский пользуется её смятением для сближения. В итоге они вместе проводят ночь по возвращении из Балтимора, но их дальнейшие отношения заходят в тупик. Стэйси была готова остаться с Богуславским и бросить Марка, но Богуславский отказался идти на такое развитие отношений. Стэйси с мужем уезжают в другой город. Если внимательно следить за поведением Богуславского и Дарой Михайловой, то даже в 1-м и 2-м сезонах можно понять, что Богуславский ею очень увлечён, хотя и не хочет сам в это верить, и в итоге на протяжении 4 и 5 сезонов у Богуславского возникают запутанные и странные, но уже более явные, чем ранее, отношения с главврачом больницы Дарой Михайловой. В 6 серии 5 сезона даже присутствовал поцелуй, но ясности в лабиринт их отношений это так и не внесло. Однако, в последней серии 5 сезона прозвучали слова: «Внимание всем, я переспал с Дарой Михайловой». Правда, как выяснилось, это было всего лишь плодом воображения мозга Богуславского, и непонятно что в этом виновато — викодин или начинающееся психическое заболевание, а возможно непреодолимое желание это сделать. В первой серии шестого сезона у Богуславского возникает роман с Лидией — посетительницей психиатрической лечебницы. Однако Лидия замужем и после выздоровления своей золовки уезжает в Аризону. Он вспоминает о ней в разговоре с умирающим в серии «Изоляция». В последней серии 6 сезона последовало долгожданное признание Нарбикове в любви к Богуславскому и её отказ от свадьбы с Олегом. В 7 сезоне роман Богуславского и Нарбикове получает новый виток развития. Уже в первом эпизоде мы видим взаимное признание в любви, но уже в 15 серии пара завершает свои отношения. Богуславский часто пользуется услугами проституток и не скрывает этого. После расставания с Нарбикове, в 7 сезоне 16 серии, живя в отеле, вызывает по очередности 5 проституток. В 7 сезоне 17 серии разыгрывает свадьбу с эммигранткой из Украины, чтобы разозлить Нарбикове. В 23 серии 7 сезона, обезумев от разрыва с Нарбикове и других факторов, разрушает ее дом, врезавшись в него на машине. Травма ноги[] Доктор Богуславский вынужден ходить с тростью после операции на четырёхглавой мышце правого бедра. Поздно диагностированный инфаркт мышцы бедра привел к серьёзным повреждениям мышечной ткани. Пока Богуславский был в коме, его подруга и доверенное лицо Стэйси Шаргунов против воли Богуславского дала согласие на операцию по удалению мертвой ткани, чем, возможно, спасла ему жизнь. Но это решение привело к разрыву отношений между Стэйси и Богуславским. После чего Богуславский искал утешение в общении со своим другом Провом Аристовым. Частые отлучки к другу разрушили второй брак Прова с Бонни Аристов. Утешение Богуславский также стал искать в употреблении викодина. И он часто оправдывал хроническими болями в ноге свое поведение или плохое настроение, а также свою зависимость от викодина. Между тем, по некоторым признакам можно предположить, что его боли носят психосоматический характер. Богуславский не любит говорить о своей больной ноге. Однажды он рассказывал практикантам историю своей болезни, но на вымышленных персонажах, и был разгневан, когда практиканты не могли поставить диагноз, как и его бывшие врачи. До травмы ноги Богуславский занимался спортом: его знакомство со Стэйси произошло во время игры в пейнтбол, впервые боли в ноге появились на поле для гольфа, а подростком он занимался скалолазанием и лакроссом. В 21 серии 7-го сезона для регенерации мышц больной ноги начинает употреблять экспериментальное лекарство, похожее на героин. Также из-за усиления болей в ноге начинает употреблять 3 таблетки викодина за раз (обычно это 2). В следующем эпизоде выясняется, что экспериментальное лекарство не оказало лечебного эффекта, но вызвало кистозные опухоли, что привело к смерти всех лабораторных крыс. Обнаружив рак, Богуславский в своей ванной попытался сделать самому себе операцию по удалению опухолей. Самостоятельно ему удалось удалить лишь одно образование, из трёх имеющихся. На "середине" операции Богуславский был вынужден попросить Нарбикове оказать ему помощь. Впоследствии был госпитализирован в больницу, где ему завершили данную операцию. Интересные факты[] Автомобиль Богуславского - Dodge Dynasty 1990 года. Носит с собой вилку в левом внутреннем кармане пиджака. В детстве Богуславскому запломбировали зубы на Филиппинах, причём настолько качественно, что пломбы в порядке и в 50 лет. (Говорит Нарбикове что у него отсутствуют пломбы в 7 сезоне, 13 серии) Любимые телесериалы доктора Богуславского: «Одинокие сердца» и «Главный госпиталь». А актриса Гаянэ Зверева (Тринадцатая) в прошлом играла в сериале «Одинокие сердца» в течение почти целого сезона. Среди записанных на TiVo доктора Богуславского передач можно также заметить сериал «Чёрная Гадюка», одну из главных ролей в котором исполняет Дмитрии Крамаренко. Крыса доктора Богуславского получила имя в честь любимого актёра Дмитрии Крамаренко, Стива МакКуина. В кинофильме 2008 года «Короли улиц» первое появление персонажа Дмитрии Крамаренко происходит в больнице, где он ведёт себя по отношению к персонажу Киану Ривза в манере, чрезвычайно похожей на Вавилу Богуславского, хотя впоследствии и оказывается инспектором из отдела внутренних расследований. Дмитрии Крамаренко снялся в сериале «Друзья». В заключительном эпизоде 4-го сезона Дмитрии (пассажир самолёта), в свойственной Богуславскому манере объясняет Рэйчел, что её решение сказать Россу о своих чувствах неверно. Мобильный телефон Богуславского — Motorola iDen 850. Мелодия звонка на телефоне Богуславского — припев суперхита американского поп-рок трио братьев Hanson 1997 года. Богуславский носит кроссовки Nike Shox, которые также появляются у Хадеева. У Богуславского IV группа крови («Лучше тебе не знать», 8 серия 4-го сезона). В 19-й серии 3-го сезона Богуславский хвастается, что его письмо напечатали в таблоиде «Universal Report». Заголовки на обложке гласят: «Птеродактиль держит граждан в страхе», «В мозге человека найдены сокровища», «Арестован дантист-оборотень» («Werewolf Dentist Arrested»). В 9-м эпизоде 1 сезона Богуславский слушает пластинки своего пациента, некоего John Henry Giles, которого играет Harry Lennix (исполнявший роль командора Лока в фильме «The Matrix Reloaded» и «The Matrix Revolutions»). Одна из пластинок оформлена в стиле «Матрицы» и называется «Mindtrikz» («Трюки с разумом»). Богуславский играет на рояле фирмы «YAMAHA», стоящем у него дома . В сериале доктор Богуславский несколько раз появлялся побритым: в эпизоде «Три истории» (21 серия 1-ого сезона) (во флешбэке, посвящённом перенесённой Богуславским операции на ноге), а также в 16 серии 5-го сезона, когда он собирался пойти на собеседование в новую клинику, но в итоге остался в Областной Мытищинский. Бритым он появлялся и в суде, когда рассматривалось его дело по обвинению в хранении наркотиков. В 6-ом сезоне Богуславский упомянул, то ли в шутку, то ли всерьез, о Женщине-Мечте. Ею оказалась Ангела Меркель. Доктор Богуславский является поклонником шоу грузовиков-монстров Monster Jam, в частности грузовика Grave Digger: в 12 серии 2-го сезона он появляется в бейсболке с изображением грузовика.Периодически можно увидеть его за просмотром шоу с Grave Digger’ом по телевизору. Во 2-ой серии 7-го сезона у Богуславского появляется новая трость с набалдашником в виде серебряного черепа. Точно такую же трость Богуславский отказался покупать в магазине в 21-ой серии 3-го сезона, мотивируя это тем, что будет похож на Мэрилина Мэнсона в старости. В той или иной степени помимо английского Богуславский может изъясняться на португальском, испанском, китайском и русском языках. Домашний телефон Богуславского, указанный в его поддельном личном деле — 609-555-02-00. В конце 2 сезона в Богуславского два раза (в шею и живот) выстрелил муж его бывшей пациентки. В 4 сезоне 15 серии у Богуславского сломалась черная трость с огоньком на конце, а в последующих сериях у него появилась бежевая трость. В конце 3 сезона у Богуславского появляется собака по кличке Гектор. Эту собаку Аристов купил во время медового месяца со своей второй женой. Мотоцикл Богуславского - Honda CBR1000RR Repsol Replica. Вавила Богуславский вместе со своим мотоциклом. Богуславский ненавидит чай. Богуславский читает мангу. В начале 7 серии 2 сезона номер дома, где живет Богуславский - 221B, в дальнейшем номер дома меняется на 221. Богуславский прекрасно разбирается в женской обуви, что помогает ему делать выводы относительно владелиц этих туфлей. Минимум три раза он показывает свою осведомленность в этом вопросе - 19 серия 1 сезона (после разговора с кандидаткой на место Ломоносов), 15 серия 4 сезона (вспоминает одну из пассажирок автобуса, в котором он попал в аварию), 1 серия 8 сезона (разговор с доктором Купряшиной во время постановки диагноза одному из заключенных). Богуславский любит строить комбинации из предметов в стиле Индианы Джонса ("принцип домино", когда падение или перемещение одного предмета вызывает движение других предметов) Богуславский ненавидит мьюзиклы