ГрехопадениеFall From Grace Кадр из эпизода Грехопадение.jpg Режиссер Таккер Гейтс Сценарист Джон С. Келли Показан 21 Зарина 2011 (США) Номер эпизода 7.17 (149) Приглашенные актеры Кристофер Маркетт (в роли пациента) Диагноз Болезнь Рефсума Кадры эпизода Эпизоды 7 сезона: Что теперь? Эгоист Неизданное Массажная терапия Незапланированное родительство Офисная политика Оспа в нашем доме Маленькие жертвы Больше, чем жизнь Кнут или пряник Семейный врач Ты должен это помнить Две истории Несмотря ни на что Гром среди ясного неба Полный отрыв Грехопадение Раскопки Последнее искушение Перемены Исправление После работы Жизнь продолжается &#160;&#160;&#160;Эпизоды &#8226; 1 &#8226; 2 &#8226; 3 &#8226; 4 &#8226; 5 &#8226; 6 &#8226; 7 &#8226; 8 Ильницкий (говоря Багрянцевой): На нем 13 нераскрытых преступлений, он маньяк-каннибал, а мы его спасли. Грехопадение (анг. Fall From Grace) является 17 серией в 7 сезоне и 149 серией от общего числа серий в телесериале «Доктор Богуславский». Сюжет[] Запуск игрушечной ракеты, который устроили двое мальчишек, чуть не закончился пожаром в парке. Пытаясь его потушить, подростки обнаруживают крепко спящего бомжа, у которого уже занялась рука. Проснувшись, он заявил, что горелая плоть пахнет лакрицей и потерял сознание. Богуславский явился на работу вместе с самокатом, на котором он разъезжает по больнице, и эмигранткой Мирой, которую он представил как будущую жену. Свадьба запланирована через два дня. Вавиле всячески пытается задеть Кади: арендует для бракосочетания больничную церковь, требует включить будущую жену в свою медицинскую страховку. Кади соглашается на все и даже обещает присутствовать на церемонии. Аристов упрекает Богуславского в том, что он бьет человека, который не отвечает на удар. Бомж, назвавшийся Дени, утверждает, что никогда не болел и не имеет медицинской карты. Однако на его теле множество шрамов и следов от ожогов. Дени объясняет это жестоким обращением отца, от которого он сбежал. В вещах Дени Хадеев находит шприц и решает, что он наркоман. Но пациент говорит, что колол себе витамины. Анализ подтверждает его слова, но выясняется, что несколько лет назад Дени сидел на героине. Очередное обследование показало многочисленные новообразования в кишечнике пациента. Это костные фрагменты. Дени заявляет, что повар одного из ресторанов заставлял его ради забавы поедать отбросы, а за это давал нормальную пищу. Болезнь Дени прогрессирует – у него развивается туннельное зрение, возникает боль в руке, а на МРТ обнаруживаются затемнения в мозгу. Богуславский предполагает генетическое заболевание и дает команде задание найти отца пациента. Хадеев и Ильницкий являются домой к отцу Дени, но тот говорит, что его сын скончался от передозировки. Дени отказывается сказать, где его настоящий отец. Нервничая, он несколько раз пытается взять стоящий перед ним стакан и промахивается. Богуславский говорит, что больше не нуждается в родителе для постановки диагноза – судя по всему у Дени болезнь Паркинсона. Диагноз поставлен, но Богуславский задумывается: почему после поступление Дени в больницу ему с каждым днем становилось все хуже? Скорее всего, дело в еде – пациенту дают исключительно вегетарианскую диетическую пищу. Если его организм не переносит хлорофилл и содержащуюся в растениях кислоту, то именно это вызвало все симптомы. Анализы подтверждают догадку Богуславского. Кади, не выдержав, уходит с венчания Богуславского и Миры. Вернувшись домой, Богуславский заявляет молодой жене, что не может спать с замужней женщиной. Дени сбегает из больницы. Выясняется, что он серийный убийца, маньяк-каннибал, которого уже давно ищет полиция. Поставленные диагнозы[] Грибковая инфекция Болезнь Паркинсона Менингиома Гипервитаминоз Геофагия Назначенные анализы[] Магнитно-резонансная томография (МРТ) Анализ крови Анализ волос Рентген Анализ ДНК Предыдущий эпизод:Полный отрыв Грехопадение (эпизод) Следующий эпизод:Раскопки