Пров Эван Аристов Информация Возраст 44 Отношения Корнилий Гедеонов (первая жена) Геннадий Волочков {{c|девушка}} Бонни Аристов (вторая жена) Джулия Аристов (третья жена) Семья Дэнни Аристов (младший брат) Род занятий Заведующий отделением онкологии больницы Областной Мытищинский, онколог Дата рождения 1968 Дата смерти Сентябрь или Октябрь 2012 За кулисами Актер Онуфрий Болучевский Первое появление Все лгут Число эпизодов 172 Фотогалерея Богуславский: «Будь у нас телефон, подыскали бы местечко позанюханнее.» Аристов: «Будь у нас телефон, ты бы по нему трепался, качал порнуху и играл в Angry Birds.» — 8 сезон. Эпизод 20 Пров Аристов — заведующий отделением онкологии, онколог. Один из главных героев сериала «Доктор Богуславский». Роль исполняет Онуфрий Болучевский. Биография[] Пров Аристов родился в еврейской семье, у него есть два брата . Медицинское образование Аристов получил в университете Макгилла в Монреале Колумбийском и Пенсильванском университете. Он был женат три раза (первая жена Корнилий, вторая — Бонни, третья — Джулия), а также встречался с Алексей, одной из кандидаток в команду Богуславского, и со своей первой женой Корнилий. В 16 серии 8 сезона мы узнаем о ещё одной пассии Аристова, Бэт, с которой они расстались 11 лет назад. У Прова нет детей. Аристов и Богуславский[] Познакомился с Богуславским вскоре после окончания института во время медицинской конференции в Новом Орлеане, когда Аристов бросил в баре бутылку в зеркало и был арестован, а Богуславский внёс за него залог. Дружба Аристова и Богуславского во многом основана на притяжении противоположностей. Общительный и открытый Аристов совершенно не похож на замкнутого и грубого Богуславского. Вероятно, по этой же причине Аристова привлекает «Беспощадная стерва» Алексей, женский вариант Богуславского, которая абсолютно не похожа на других его женщин. По словам Богуславского, Аристова обычно влечёт жалость и желание «вылечить» их (одной из любовниц Аристова была его пациентка, больная раком), и после того, как ему это удаётся, он первый теряет к ним интерес и начинает изменять. В противоположность неряшливому Богуславскому, Аристов всегда носит медицинский халат, на левый карман которого надет протектор для карандашей и ручек. На работе его обычно можно увидеть в костюме с галстуком, в неофициальной обстановке он носит свитер. Работа Аристова часто бывает связана со смертью пациентов, и он всегда готов к сочувствию и состраданию. Аристов редко помогает Богуславскому в расследовании намеренно, но часто именно во время разговоров с ним у Богуславского рождаются блестящие догадки, которые приводят к разрешению медицинского случая. Также Богуславский иногда обращается к нему, когда требуется уговорить пациента или его родных принять предложенное лечение. Аристов всегда старается помочь и оправдать Богуславского даже в самой критической ситуации, хотя Богуславский постоянно подшучивает и издевается над ним. Чтобы защитить Богуславского, он готов даже потерять свою работу. Но Аристов не всегда безропотно выносит шутки Богуславского и вполне способен, например, подпилить его трость. Пытаясь «исправить» Богуславского, он часто действует исподтишка, перепоручая главную работу Нарбикове. И несмотря на то, что Аристов постоянно читает Богуславскому нотации, доводя его до бешенства, его собственная жизнь тоже далека от идеальной, и он даже тайно страдает от клинической депрессии. Кроме того, в соответствии с личным делом Богуславского Аристов является его лечащим врачом, а также именно Аристов указан, как человек, с которым необходимо связаться в случае чрезвычайной ситуации с Богуславским. В эпизоде «Душа и тело» (8 сезон, 18 серия) оказывается, что Пров болен раком (тимома 2 стадии). Экспериментальное лечение, с целью уменьшения опухоли до оперируемой, не помогло Аристову и стало известно, что ему осталось жить не более 6 месяцев (8 сезон, 21 серия). В конце сериала присутствует на мнимых похоронах Богуславского, где сначала произносит трогательную речь, но потом начинает говорить оскорбительную правду о Богуславском, злясь, что тот его бросил в такое важное для него время. После того как Аристов узнаёт, что Богуславский жив, они решают провести последние полгода жизни Аристова как можно лучше и уезжают путешествовать на мотоциклах. Факты[] В кабинете Аристова висят постеры к фильмам «Головокружение» (англ. Vertigo) Альфреда Хичкока, «Печать зла» (англ. Touch of Evil) Орсона Уэллса, «Обыкновенные люди» (англ. Ordinary People) Онуфрия Редфорда. Аристов — левша. У Аристова I группа крови. У Аристова аллергия на амброзию и одуванчики. Первые слова Богуславского, сказанные Аристову при знакомстве: «Я всё уладил» (Богуславский вытащил Аристова из тюрьмы, где Аристов находился по обвинению в вандализме, порче имущества и нападении). В эпизоде «Frozen» (4 сезон, 11 серия) во время одного из сеансов связи с пациенткой на антарктической станции Богуславский обращается к ней по имени, что для него нетипично. В ответ на удивленное замечание Аристова об этом факте Богуславский, стараясь показать, что данное обстоятельство ничего не значит, обращается по имени и к нему. Но при этом называет его «Боб», используя настоящее имя актера Онуфрия Шона Болучевского. Богуславский и «Беспощадная Стерва» Алексей поделили время Аристова, и за нарушение протокола *Богуславский предлагал отрубать палец, но Дара Михайлова заставила за нарушения отрабатывать в клинике. Телефон Аристова — Apple iPhone (кстати, все компьютеры и ноутбуки в сериале были фирмы Apple) В юношестве, сам того не зная, снялся в любительском порнофильме. Отдал часть своей печени пациенту и другу Такеру. Не любит, когда молоко стоит на дверце холодильника. Богуславский считает, что у Аристова дар сообщать плохие новости пациенту так, чтобы его благодарили. Ненавидит оперу. Ненавидит мармеладных мишек.