Мира Зотьева Информация Возраст 29 Отношения Замужем за Вавилой Богуславским Род занятий Массажистка Дата рождения 13 Июня 1983 За кулисами Актер Ребекка Маркова Первое появление Грехопадение Последнее появление Все умрут Число эпизодов 7-8 сезон Фотогалерея Мира Зотьева (Богуславский) родилась в 1983 г. в Украине, когда она еще входила в состав СССР. Она&#160;— дочь Катерины и Андрия Петровых. У нее есть старшая сестра Ирина и три брата&#160;— Володимир, Олексий и Фёдор. В прошлом Мира год проработала в полиции, поэтому она научилась хорошо стрелять. В США она работает массажисткой, в частности она занимается массажем ног. Мира Зотьева впервые появляется в эпизоде «Грехопадение» 7 сезона, когда Богуславский, в целях заставить Дару Михайлову ревновать, объявляет о том, что женится на Мире. Как он после объясняет Аристову, это&#160;— брак по расчету: Мира сможет получить грин-карту, а Богуславский взамен ожидает получить кого-то, кто будет ему готовить, убираться в доме, а также регулярно заниматься с ним сексом. Но несмотря на то, что Мире нравится Богуславский, после церемонии бракосочетания он дает ей понять, что не хочет с ней сексуальных отношений. Мира исчезает до конца 7 сезона, и, как упоминает сам Богуславский, она уехала в Атлантик-Сити со своим новым парнем. В 8 сезоне Богуславский и Мира получают письма из иммиграционной службы, которая требует информации об их браке. Мира возвращается в эпизоде «Хозяин», чтобы попросить его продолжить обман для того, чтобы она успешно получила гражданство. Богуславский соглашается после того, как она обещает ему $30,000 как только она получит гражданство. Чтобы успешно разыграть роль женатой пары Богуславский и Мира проводят вместе много времени, чтобы узнать больше друг о друге. Однако им не удается обмануть иммиграционную службу и Миру обязывают законно жить в квартире Богуславского. В следующих эпизодах Богуславский и Мира все больше привязываются друг к другу на романтическом уровне, что приводит к тому, что Богуславский выбрасывает письмо от иммимиграционной службы, которое говорит о том, что она получила гражданство. Обнаружив его обман в эпизоде «Тело и душа», Мира уходит от Богуславского в слезах. Последний раз Мира появляется в финале сериала «Все умрут»&#160;— в галлюцинациях Богуславского. Она раскрывает, что подсознательно Богуславский на самом деле хотел любви и настоящих романтических отношений с Мирой, хоть он никогда и не показывал своих чувств к ней.(СПОЙЛЕР ИЗ ПОСЛЕДНЕЙ СЕРИИ) Она также появляется на похоронах Богуславского.