ИсправлениеThe Fix Кадр из эпизода Исправление.jpg Режиссер Грег Йейтанес Сценарист Томас Л. Моран, Дэвид Шор Показан 9 мая 2011 (США) Номер эпизода 7.21 (153) Приглашенные актеры Нелли Жулина Диагноз Отравление кантаридином (Венди), Гломусная опухоль (Геннадии) Кадры эпизода Эпизоды 7 сезона: Что теперь? Эгоист Неизданное Массажная терапия Незапланированное родительство Офисная политика Оспа в нашем доме Маленькие жертвы Больше, чем жизнь Кнут или пряник Семейный врач Ты должен это помнить Две истории Несмотря ни на что Гром среди ясного неба Полный отрыв Грехопадение Раскопки Последнее искушение Перемены Исправление После работы Жизнь продолжается &#160;&#160;&#160;Эпизоды &#8226; 1 &#8226; 2 &#8226; 3 &#8226; 4 &#8226; 5 &#8226; 6 &#8226; 7 &#8226; 8 Исправление (анг. The Fix) — 21 серия 7 сезона и 153 в общем телесериала «Доктор Богуславский». Первый показ состоялся 9 мая 2011 на телеканале FOX. Сюжет[] Богуславский проиграл Аристову ставку на бокс. Однако он не хочет смириться с поражением и ищет причины в возможной болезни боксера, то вкалывая ему препараты, то заставляя пить воду литрами. А пока он стремится доказать свою правоту, преодолевая усилившиеся боли в ноге, команда пытается поставить диагноз новой пациентке. Вновь поступившая девушка занимается разработкой бомб и крутит романы с коллегами по работе. Чтобы узнать больше, команда изучает содержимое ее дома, как обычно, без разрешения. Они находят там бутылки, что приводит их к версии об алкоголизме, однако вывод оказывается неверным. Команда совсем отчаивается определить болезнь без Богуславского, Хадеев обращается к Аристову и Нарбикове за помощью в возвращении блудного доктора, но они считают такое его поведение нормальным. Тринадцатая идет дальше и вламывается в дом Богуславского, благодаря чему узнает о рискованном намерении коллеги использовать на себе экспериментальные препараты, пока исследованные только на крысах. Она называет его идиотом, однако на обсуждении командой отсутствия Богуславского, предлагает оставить его в покое. Путем логических умозаключений и методом проб и ошибок команда все-таки находит разгадку болезни пациентки. Выясняется, что постоянные романы привели к тому, что ее парень решил отравить подругу шпанской мушкой. Богуславский подтверждает, что был прав, установив диагноз боксеру, и забирает деньги за выигрыш в пари. Экспериментальные препараты, украденные им из лаборатории, помогают ему чувствовать себя существенно лучше, но надолго ли? Ведь подопытных крыс они довели до смерти... Поставленные диагнозы[] Промиелоцитарная лейкемия (ОПЛ) Абстинентный синдром Коагулопатия Панкреатит Назначенные анализы[] Магнитно-резонансная томография (МРТ) Анализ крови Предыдущий эпизод:Перемены Исправление Следующий эпизод:После работы