Что теперь?Now What Кадр из эпизода Крутой поворот.jpg Режиссер Фред Гербер Сценарист Сара Хесс Показан 15 ноября 2005 (США) 4 октября 2007 (Россия) Номер эпизода 2.06 (28) Приглашенные актеры Эрмина Гаврилова Диагноз Эритроцитарная аплазия Кадры эпизода Эпизоды 2 сезона: Признание Аутопсия Шалтай-Болтай Туберкулёз или не туберкулёз? Папенькин сынок Крутой поворот Охота Ошибка Обман Трудности перевода Необходимые знания Отвлекающий раздражитель Внешность обманчива Секс убивает Невежество Безопасность Ва-банк Не будите спящую собаку Богуславский против Бога Эйфория. Часть 1 Эйфория. Часть 2 Навечно Кто твой папочка? Без причины &#160;&#160;&#160;Эпизоды &#8226; 1 &#8226; 2 &#8226; 3 &#8226; 4 &#8226; 5 &#8226; 6 &#8226; 7 &#8226; 8 Крутой поворот (Spin) — 6 серия 2 сезона телесериала «Доктор Богуславский». Премьера эпизода состоялась 15 ноября 2005 года. Сюжет[] Во время благотворительного заезда знаменитый велогонщик Джефф начинает задыхаться и падает с велосипеда. У него произошла остановка дыхания. Кади предлагает Богуславскому взяться за этот случай, но ему не интересно – ведь сейчас гонщик начнет отрицать употребление допинга, а причина его болезни скорее всего заключается в этом. Однако Кади говорит, что Джефф подтверждает применение стимуляторов. Джефф честно признается, что колет себе донорские эритроциты и спит в кислородной камере. Все его анализы оказываются в норме. Богуславский подозревает, что причина нехватки воздуха – в воздушном пузырьке, перекрывшем артерию. Он мог возникнуть, когда Джефф делал себе инъекцию. Действительно, в легких спортсмена обнаружили пузырек воздуха. Евстратов успешно удаляет его, после чего у Джеффа текут слюни и практически отказывают руки и ноги. Между Богуславским и Марком разгорается соперничество. Богуславский постоянно цепляет его, Игоре недовольна, но не может ему помешать. Богуславский явился в группу инвалидов, которую посещает Марк, чтобы и там поиздеваться над ним. Узнав об этом, взбешенная Игоре отчитывает Богуславского при пациенте. Богуславский задается вопросом – если Джефф употребляет стимуляторы, почему все его анализы в норме? Возможно, на самом деле какие-то показатели ниже, а стимуляторы нормализуют их. Судя по всему у Джеффа анемия. Аристов проводит тесты на рак, но они отрицательные. Информация о болезни Джеффа уже успела просочиться в газеты. Игоре пытается выяснить, кто из докторов сливает данные о состоянии здоровья Джеффа прессе. Оказывается, виновата менеджер спортсмена. Богуславский подозревает, что она дает Джеффу запрещенные препараты, вызвавшие его болезнь. Джефф увольняет девушку. После сканирования шеи причина болезни Джеффа найдена – проблема в его вилочковой железе. Сам того не зная, Джефф назначил себе правильное «лечение» - кислородную камеру и переливания крови. Один раз не сделав эти процедуры, он почувствовал ухудшение. Теперь он сможет получать допинг законным путем – каждую неделю ему нужно делать переливание. Богуславский извиняется перед Игоре за свои действия, и она говорит, что любит и ненавидит его. А еще ее терапевт сказал, что они должны наладить общение с Богуславским. Доктор под предлогом забытой трости проникает в кабинет терапии и выкрадывает личное дело Игоре. Поставленные диагнозы[] Волчанка Воздушная эмболия Болезнь Шарко Вирусный энцефалит Мышечная дистрофия Рак Бульбарный паралич&#160; Назначенные анализы[] Магнитно-резонансная томография (МРТ) Анализ крови Люмбальная пункция Анализ на токсины Вентиляционно перфузионное сканирование Биопсия мышц Рентген грудной клетки Анализ кала Предыдущий эпизод:Папенькин сынок Крутой поворот (эпизод) Следующий эпизод:Охота