Кристофер Михаил Ильницкий Информация Возраст 46 Отношения Никанор Ильницкий (бывшая жена), Руби (любовница) Семья Софи Ильницкий (дочь от Руби), София Ильницкий (дочь от Никанор) Род занятий Врач отделения диагностической медицины (4-5, 6-8 сезоны), практикующий косметический хирург (начало 6 сезона), пластический хирург За кулисами Актер Прохор Джекобсон Первое появление То, что нужно Последнее появление Все умрут Число эпизодов 87 Фотогалерея Ильницкий: «А почему трость с мёртвой головой?» Богуславский: «Не было трости моего размера с мёртвой задницей.» — 7 сезон. Эпизод 2 Доктор Афанасий Ильницкий (анг. Chris Taub) — врач отделения диагностической медицины больницы Областной Мытищинский, пластический хирург. Один из главных героев сериала «Доктор Богуславский». Роль исполняет Прохор Джекобсон. Биография[] Афанасий Ильницкий предприимчив, опытен, разграничивает работу и частную жизнь, ради работы он может пожертвовать некоторыми принципами. Вообще Ильницкий прагматичен и показывает себя как человек, который умеет заставить людей сделать то, что ему нужно. Ильницкий дорожит своей женой, они женаты уже 20 лет. Он бросил карьеру пластического хирурга, которую любил, и подписал «неконкуренцию», чтобы жена не узнала о его романе с медсестрой. Жене он сказал, что бросил карьеру из-за того, что его пациент умер. Богуславский сеет в Ильницком сомнения по поводу верности жены, сообщив, что у неё есть тайный счёт, но оказывается, что она копила деньги на автомобиль Porsche, о котором Ильницкий давно мечтал. Под влиянием случая, который команда расследовала в тот момент, Ильницкий признаётся жене в измене, они ссорятся, но ненадолго. В шестом сезоне он снова заводит любовницу (работницу больницы). Опять под влиянием расследуемого случая, он предлагает (косвенно) жене свободный брак. Рэйчел сначала согласилась, но потом призналась, что не могла этого терпеть. Ильницкий сказал, что ему никто не нужен, кроме неё, но через некоторое время, не выдержав, начал снова изменять жене с медсестрой. В 9-й серии 7-го сезона Афанасий Ильницкий налаживает отношения с женой, но внезапно понимает, что отношениями с ним она покрывает невозможность отношений со своим «интернет-любовником». Зарина Багрянцевой помогает Ильницкому понять, что настало время сделать решительный шаг относительно давно уже неидеального брака, и он предлагает жене развод. После развода живёт в различных гостиницах, но в 12-й серии 7-го сезона Хадеев, в процессе подготовки Ильницкого к экзамену на профпригодность, предлагает ему пожить у него. Ильницкий обеспокоен грядущей проверкой, так как предыдущую он завалил, и после провальных пробных тестов, которые ему дал Хадеев, Ильницкий покупает ответы. В последних сериях 7-го сезона начинает встречаться с Руби - молодой администраторшей клиники, позже она сообщает ему, что беременна. В 23-й серии 7-го сезона Ильницкий узнает, что его бывшая, Рэйчел, тоже беременна. В конце 7-го сезона они рожают девочек, которых называют Софи и София. Работа в команде Богуславского[] Ильницкий попадает в команду Богуславского в 4 сезоне, после того, как тот увольняет старую команду и вынужден под давлением Нарбикове собрать новую. Ильницкий скептически относится ко всем заданиям, которые Богуславский даёт претендентам на место в команде, и не согласен со многими его решениями, считает, что ему лишь бы поразвлечься, даже вступает в конфликт, но говорит, что «вообще с Богуславским так, лучше пусть уволит, чем уйти самому». Ильницкий называет Богуславского гениальным диагностом. У Ильницкого возникает тандем с Геннадий Волочков из-за общей агрессивности и предприимчивости, кроме того, Ильницкий неосознанно симпатизирует ей, что обнаруживает обследуемый пациент. В 5 сезоне Ильницкий продолжает работу в клинике как штатный врач диагностического отделения. Однажды использует историю Тринадцатой, чтобы убедить пациентку бороться с болезнью. После ухода Богуславского из Областной Мытищинский Ильницкий сообщает Хадееву, что он хочет уйти, так как пришёл на эту работу только из-за самого Богуславского. В 6 сезоне, благодаря настойчивости Богуславского, возвращается, бросив работу косметическим хирургом. В том же сезоне говорит Хадееву, что всю жизнь хотел сделать что-то важное в жизни, а не желал спокойной и высокооплачиваемой работы.