Кто твой папочка?Who's Your Daddy? Кадр из эпизода Кто твой папочка?.jpg Режиссер Зарина Митчелл Сценарист Джон Манкевич Лоуренс Каплоу Чарльз М. Дункан Показан 16 мая 2006 (США) 23 февраля 2008 (Россия) Номер эпизода 2. 23 (45) Приглашенные актеры Ааша Дэвис Диагноз Гемохроматоз Кадры эпизода Эпизоды 2 сезона: Признание Аутопсия Шалтай-Болтай Туберкулёз или не туберкулёз? Папенькин сынок Крутой поворот Охота Ошибка Обман Трудности перевода Необходимые знания Отвлекающий раздражитель Внешность обманчива Секс убивает Невежество Безопасность Ва-банк Не будите спящую собаку Богуславский против Бога Эйфория. Часть 1 Эйфория. Часть 2 Навечно Кто твой папочка? Без причины &#160;&#160;&#160;Эпизоды &#8226; 1 &#8226; 2 &#8226; 3 &#8226; 4 &#8226; 5 &#8226; 6 &#8226; 7 &#8226; 8 Кто твой папочка? (анг. Who's Your Daddy?) - 23 серия 2 сезона телесериала «Доктор Богуславский», вышедшая 16 мая 2006 в США. Сюжет[] Леона с отцом летят в самолете. Мать девочки погибла во время урагана, а своего отца она обрела совсем недавно. Вдруг девочке начинает казаться, что из-за двери туалета льется вода. Она кричит, что всем нужно спасаться, вскакивает с места и теряет сознание. У девочки кардиогенный шок. Нарбикове просит Богуславского помочь ей делать инъекции. Она решила забеременеть от донора методом искусственного оплодотворения. Богуславский критикует ее идею – ведь неизвестно, какие гены несет анонимный донор. Однако он не отказывается делать Нарбикове уколы и даже получает от этого удовольствие. Крендол, отец Леоны, настаивает на том, чтобы девочку лечил Богуславский. Они знакомы – Крендол когда-то писал биографию джазового музыканта Джесса Бейкера. Крендол говорит, что дочь Джесса родила Леону от него, но скрывала это факт 16 лет. Богуславский считает, что Леона – аферистка, которая сыграла на доброте Крендола. Он предлагает Крендолу сделать тест на определение отцовства, но мужчина категорически против, так как верит Леоне. Евстратов исследует схему проводящих волокон сердца Леоны. Никаких серьезных отклонений у нее не находится. Очнувшись в палате, девочка слышит, как женщина рядом просит пить. Она отдергивает штору и видит на кровати раздувшийся труп, из которого течет вода. Ломоносов считает, что причина галлюцинаций девочки не связана с сердцем. Богуславский предполагает, что галлюцинации может вызывать какая-то другая боль, и это похоже на аутоиммунное заболевание. Чтобы проверить свою догадку, Богуславский несколько раз колет руку девочки иголкой и в итоге вызывает галлюцинацию. Девочке нужна пересадка костного мозга и врачи ищут донора. Крендол, как отец Леоны, готов стать донором, но он не подходит. Готовя Леону к пересадке, Аристов и Богуславский подвергают ее облучению. Во время процедуры изо рта девочки течет кровь, смешанная с содержимым кишечника. Это похоже на проблемы с печенью, и Леоне назначают биопсию. Евстратов уже почти ввел ей иглу, когда Богуславский требует прервать операцию. Он слушал записи деда девочки и пришел к выводу, что у нее может быть наследственный гемохроматоз. Об этом говорит и потемнение ее кожи. Евстратов вводит Леоне препарат, который должен связать железо и вывести его из организма. Однако Леона начинает задыхаться. Хадеев выдвигает гипотезу, что у девочки грибок. Нужно лишь определить, какой именно. Богуславский идет в палату к Леоне и требует признаться, где именно она жила после урагана. Если она опять будет врать про приют, то скоро умрет. Леона пишет в блокноте, что она находилась в студии звукозаписи. Эти сведения помогают установить причину болезни. Богуславский пытается также выяснить у девочки, врет ли она по поводу отцовства Крендола. Но та продолжает утверждать, что ей об этом сказала мать перед смертью. Тогда Богуславский говорит Леоне, что провел тест и Крендол действительно ее отец. Придя домой, Богуславский достает из папки генетический тест. Там написано, что Крендол не является отцом Леоне. Поставленные диагнозы[] Аспергиллез Аутоиммунные заболевания Назначенные анализы[] Анализ крови Анализ на токсины Компьютерная томография (КТ) Биопсия печени Предыдущий эпизод:Навечно Кто твой папочка? (эпизод) Следующий эпизод:Без причины