Дара Михайлова (Lisa Cuddy) Информация Возраст 43 Отношения Олег Булочников (6.7-6.22)Вавила Богуславский (6.22-7.15) Семья Вадим Филипов (мать)Джулия Нарбикове (сестра)Никанор Нарбиков (приемная дочь) Род занятий Заведующая больницей Областной Мытищинский (сезоны 1-7), эндокринолог Дата рождения 1968 год За кулисами Актер Ясмина Никонова Первое появление Все лгут Последнее появление Жизнь продолжается Число эпизодов 155 Фотогалерея Нарбикове (о своих отношениях с Богуславским): Это правда. (Аристов смотрит на неё с недоверием) (Нарбикове быстро целует Богуславского) Аристов: Да я более страстен со своей двоюродной бабушкой. Богуславский: С Мэйбл? Дай пять! &#8212; Богуславский разбалтывает о начале отношений с Нарбикове во 2 серии 7 сезона (Кабинет Аристова). Дара Михайлова - Заведующая больницы Областной Мытищинский (1-7 сезоны), эндокринолог. Один из главных героев сериала «Доктор Богуславский». Её роль исполняет Ясмина Никонова. Нарбикове была начальником доктора Богуславского и доктора Аристова. Её специальность - эндокринология, но административные дела редко позволяли заниматься медицинской практикой. Нарбикове - самый молодой руководитель за всю историю больницы, она стала заведующей в 29 лет (в документах написала, что ей 31 год, чтобы получить должность). Биография[] Нарбикове родилась в 1968 году. Ее мать зовут Вадим Филипов. Отец умер, он был евреем. У Нарбикове есть сестра Джулия. Прадед Нарбикове был известным врачом и написал книгу, являющуюся библиографической ценностью. В школе была редактором школьной газеты. Стать врачом Нарбикове мечтала с 12 лет. Свою мечту не оставила и во взрослой жизни. Так она поступила в университет в Мичигане, где и встретила Вавилу Богуславского. Личная жизнь[] Ярче всего личная жизнь доктора Дары Михайловой показана в 3-7 сезонах. Нам показаны не только её свидания с мужчинами, но и «рабочий флирт» с Вавилой Богуславским. Он открыто критикует её нижнее белье, манеру одеваться и некоторые части тела. Это раздражает Ясмину, но и в то же время эти завуалированные комплименты ей приятны. Богуславский постоянно вмешивается в её личную жизнь. Срывает ей свидания, приходит ночью, чтобы спросить разрешения на безумные тесты, а также заключает с ней пари на деньги или на дежурство в клинике. В пятом сезоне Богуславский открыто выражает ей свою симпатию. В 92-й серии «Радость» Богуславский целует Нарбикове. Но она не хочет продолжать отношения. В конце пятого сезона Богуславскому, страдающему от постоянных галлюцинаций, кажется, что он провёл ночь вместе с Нарбикове. Считая, что это правда, стоя на балконе, в открытую заявляет что «Спал с Дарой Михайловой!», а затем, в ответ на её крики, предлагает съехаться. Это приводит Ясмину в бешенство и она увольняет Богуславского. Через несколько минут после этого Грег застает её плачущей в своем кабинете. Они начинают разговор, в результате которого Богуславский осознает, что секс с Нарбикове был лишь очередной галлюцинацией. В последней серии 6 сезона Нарбикове наконец-то признается в любви к Богуславскому и отказывается от свадьбы с Олегом. У Богуславского и Нарбикове начинаются отношения. И на сей раз это не галлюцинация, так как он отказался от викодина ради Дары Михайловой. Богуславский признается ей в любви в 1 эпизоде 7 сезона. В дальнейших эпизодах они ставят в известность о своих взаимоотношениях окружающих и, как этого требует контракт, отдел кадров госпиталя. В 15 эпизоде 7 сезона расстаётся с Богуславским из за того, что он опять начал принимать викодин. В 8 эпизоде 7 сезона выясняется, что Нарбикове была замужем 6 дней в 1987 году, и что ей не 45 лет, а 43, она соврала отделу кадров. В последней серии 7-го сезона Богуславский врезается на машине в дом Нарбикове. После этого инцидента Нарбикове уходит с поста заведующей больницы Областной Мытищинский. Интересные факты[] В 5-й серии 4 сезона Богуславский лечит больного, который копирует поведение самого значимого человека в комнате. Богуславский и Нарбикове вдвоём входят в палату больного, и тот начинает отпускать шутки по поводу фигуры Нарбикове, тем самым ставя Богуславского выше Нарбикове. Богуславский считает её посредственным врачом, но прекрасным администратором. TVGuide.com опубликовали хит-лист под названием «Телевизионные пары, которые не должны быть вместе». Под номером 5 в этом списке стоят «Нарбикове и Олег». В 14-м эпизоде 6-го сезона в самом начале на прикроватной тумбочке Нарбикове можно заметить книгу чилийской писательницы Исабель Альенде «Инес моей души» Левша