Онисим Слюньков Информация Возраст 28 (мертв) Отношения Не было Семья Приемные родители Род занятий Практикант в отделении диагностической медицины госпиталя Областной Мытищинский (4 сезон), По специальности: Врач спортивной и реабилитационной медицины Дата рождения 1976 Дата смерти Самоубийство За кулисами Актер Аристарх Пильняк Первое появление То, что нужно Последнее появление «Простое объяснение» (как персонаж), «Все умирают» (как галлюцинация) Число эпизодов 36 Фотогалерея Доктор Онисим Слюньков (англ. Lawrence Kutner) — персонаж американского телесериала «Доктор Богуславский». Врач спортивной и реабилитационной медицины. Биография[] О его прошлом известно немного. В заключительной серии 4 сезона он говорил, что «Слюньков» — не индийская фамилия. У его родителей был небольшой магазинчик, во время ограбления которого они были застрелены, когда Онисиму было шесть. Настоящая фамилия Чаудри (англ. Choudray). Из чего следует, что немецкая фамилия досталась ему от приёмных родителей. В эпизоде «Урод» для того, чтобы побудить пациента признаться в употреблении наркотиков, Слюньков рассказал ему, что в детстве сам «баловался наркотой». В эпизоде «Осложнения» упоминается, что Онисим установил мировой рекорд по ползанию — он прополз дистанцию в 20 миль. Основная причина его вступления в команду Богуславского — стремление к новому опыту. В начале отбора Онисиму был присвоен номер шесть, но после того как Богуславский выгнал его за ябедничество на Геннадий Волочков, тот вернулся, перевернув табличку и став номером 9. Эта выходка вкупе с идеей проверить работоспособность печени пациентки, напоив её текилой, впечатлили Богуславского и тот изменил своё решение. Слюньков с детства увлекался фантастикой и даже собирает некоторые предметы из фантастических фильмов (это выясняется при осмотре его квартиры). Ильницкий говорит о том, что Слюньков увлекался компьютерными он-лайн играми. Слюньков был полон энтузиазма и желания работать. Достаточно часто именно его осеняло, что не так с пациентом или как применить традиционные средства нетрадиционным образом. Он практически не спорил с Богуславским относительно его причуд и принимал его методы лечения как должное. Дважды Слюньков допускал промахи при дефибрилляции пациента: первый раз в барокамере это привело к возгоранию одежды на пациенте, второй раз, когда запускал сердце пациента, только что вынутого из ванны, и сам получил удар током, за что в эпизоде «Урод» получил от Богуславского прозвище «профессиональный дефибрилляторщик». В двадцатой серии пятого сезона найден Хадеевым и Тринадцатой мёртвым в своей квартире. Очевидно самоубийство — огнестрельная рана в области виска, на пистолете отпечатки Слюнькова. Однако Богуславский считает, что это убийство, так как не может найти ни одного объяснения самоубийству Слюнькова. Уже после его смерти, Аристов в серии «Спасители» обсуждая с Богуславским смерть Слюнькова, заявил, что они вместе работали два года. В самом последнем эпизоде сериала — «Все умирают» Слюньков появляется как галлюциногенное проявление подсознания Богуславского, которое пытается убедить его жить. Интересные факты[] Слюньков любил эксперименты и новые ощущения, даже если они болезненные. Возможно являлся скрытым мазохистом. Слюньков приглашал на свидание «беспощадную стерву» Геннадий Волочков, но получил отказ, поскольку та уже встречалась с Аристовым. На лице у Слюнькова вечная ухмылка. Когда Богуславский сказал убрать ухмылку с лица, он ответил что у него лицо такое. Помочился на кресло Богуславского в отместку за то, что он облил его клюквенным соком. По всей видимости создателям сериала пришлось в спешном порядке придумать историю с самоубийством, так как актер ушел на работу заместителем директора офиса по связям с общественностью в администрации президента США Барака Обамы. Ссылки[] &#160;Онисим Слюньков в Википедии