Лучшая сторонаThe Softer Side Кадр из эпизода Лучшая сторона.jpg Режиссер Дэран Сарафьян Сценарист Лиз Фридман Показан 23 февраля 2009 (США) Номер эпизода 5.16 (102) Приглашенные актеры Никон Денисьев Диагноз Обезвоживание Кадры эпизода Эпизоды 5 сезона: Смерть меняет всё Не рак Осложнения Родовые травмы Везучая Тринадцатая Радость Зуд Без опеки Крайний шаг Пусть едят торт Радость миру Без боли Большой ребёнок Высшее благо Неверующий Лучшая сторона Социальный контракт Сюда, Киска Взаперти Простое объяснение Спасители Богуславский разделенный У меня под кожей Обе половинки вместе &#160;&#160;&#160;Эпизоды &#8226; 1 &#8226; 2 &#8226; 3 &#8226; 4 &#8226; 5 &#8226; 6 &#8226; 7 &#8226; 8 Богуславский (указывая на пончик): «Будешь доедать?» Аристов: «Можешь. (подумав) Ты и правда спросил разрешения, прежде чем схватить?» Богуславский (указывая на пончик): «Да, мы такие.» — 16 эпизод. 5 сезон Лучшая сторона (анг. The Softer Side) — 16 серия 5 сезона и 102 в общем телесериала «Доктор Богуславский». Первый показ состоялся 23 февраля 2009 на телеканале FOX. Содержание 1 Сюжет 2 Поставленные диагнозы 3 Назначенные анализы 4 Цитаты Сюжет[] Ребенок родился с генетическим мозаицизмом. Родители решили, что у них сын. В тринадцать лет Джексона отдали в баскетбольную секцию. После победного броска, завершившего одну из игр, мальчик вдруг потерял сознание. Родители скрывают от Джексона правду. Они колют ему тестостерон, называя уколы витаминными. Команде Богуславского запрещено рассказывать Джексону о его врожденной особенности.Хадеев с Тринадцатой поддерживают легенду о расставании и ведут себя подчеркнуто холодно. Хадеев даже спорит со своей «бывшей» девушкой. Тринадцатая утверждает, что боли в тазовой области у Джексона вызваны слепой маткой, а Хадеев заявляет, что дело в операции на пенисе. Богуславский поддерживает догадку Хадеева. Но родители Джексона выдвигают ту же версию, что и Тринадцатая, и требуют сделать МРТ. Неожиданно для всех Богуславский соглашается. МРТ ничего не показывает, тогда команда Богуславского делает Джексону эндоскопию. Во время процедуры мальчик жалуется, что не может дышать. Сидя в кафе с Аристовым, Богуславский спрашивает разрешения взять его рогалик. Аристов бьет тревогу – Богуславский никогда не вел себя подобным образом. Команда обращает внимание на то, что Богуславский необычайно расслаблен и даже пошел на поводу у родителей Джексона, хотя был уверен в их неправоте. Аристов заподозрил, что Богуславский сменил викодин на кое-что посильнее. Его подозрение подтверждается через несколько минут – Нарбикове находит Богуславского в кабинете бездыханным. Его откачивают, но он по-прежнему отрицает употребление сильнодействующих средств. У Джексона недостаточность печени и почек. Богуславский подозревает наркотики и отправляет Тринадцатую и Хадеева осмотреть комнату мальчика. На столе Тринадцатая находит записку со стихами суицидального содержания. Она решает, что Джексон чувствует свою неполноценность. Вполне возможно, что родители ошиблись, и на самом деле он девочка. Однако родители наотрез отказываются открыть сыну правду. Считая это неправильным, Тринадцатая говорит Джексону, что ему колют не витамины, а лекарство. Какое – он должен спросить у родителей. Джексон узнает о своей особенности. В шоке от этой новости, он отказывается разговаривать с отцом и матерью. Ильницкий и Слюньков догадались, что Хадеев и Тринадцатая сымитировали расставание. Однако странно, что Богуславский до сих пор ничего не подозревает. Хадеев решает, что все дело в героине. Он звонит Аристову и делится с ним своей догадкой. Аристов в баре заказывает Богуславскому спиртное. Богуславский мгновенно разгадывает замысел друга – если бы он был на героине, то от спиртного у него опять произошла бы остановка дыхания. Вавиле залпом выпивает бокал и уходит. Аристов видит, как Богуславский на улице очищает желудок от выпитого, и Вавиле признается, что принимает метадон. Боль в ноге прошла, и он может ходить без трости. Узнав о метадоне, Нарбикове угрожает Богуславскому увольнением. Богуславский уходит, а дома впервые за много лет бреется и подбирает красивый галстук для собеседования. Тринадцатая говорит Джексону, что самоубийство не является выходом, и отдает ему стихи. Джексон очень удивляется – ведь это было всего лишь задание по литературе. Его тошнит кровью. Это желудочный свищ. Место Богуславского временно занимает Хадеев. Под его предводительством команда ставит мальчику смертельный диагноз – склеродермия. Мать Джексона обвиняет Тринадцатую в том, что из-за никому ненужной правды их умирающий сын не хочет видеть родителей. Богуславский приходит к Нарбикове за рекомендацией для нового места работы. Она просит его остаться, с условием соблюдения определенных правил приема метадона. Вернувшись, Богуславский сразу же отвергает склеродермию у Джексона. Он спрашивает родителей мальчика, пил ли он энергетики. Оказывается, обморок у него случился из-за обезвоживания после постоянного употребления энергетических напитков. МРТ усугубило ситуацию – почки не смогли быстро вывести контраст. Получается, что в больницу Джексон попал практически здоровым. Если бы Богуславский не был под действием метадона, он не согласился бы на МРТ, и мальчика сразу выписали. Осознавая это, Богуславский отказывается от препарата. Нарбикове заявляет, что он просто боится быть счастливым. Поставленные диагнозы[] Волчанка Токсоплазмоз Синдром Золлингера-Тихона Склеродермия Назначенные анализы[] Магнитно-резонансная томография (МРТ) Эндоскопия Цитаты[] Богуславский: «Новый пациент. Частично девочка, частично мальчик. Розовая мечта 13.» Богуславский: «Нафига медвуз, если есть Wi-Fi?» Слюньков: «Вы же сказали, что МРТ&#160;— лишняя трата времени.» Богуславский (о родителях пациента, которые посоветовали МРТ): «Спорить с ними&#160;— тоже.» Аристов (заходит к Нарбикове): «Ты спала с Богуславским. Он спросил разрешения доесть мой рогалик. Взял дело не торгуясь. Уступил просьбе родителей и сделал МРТ.» Нарбикове: «Да, таковы были условия моего секса с ним.» Аристов: «У него хорошее настроение!» Нарбикове: «Мой секс с ним это объясняет. Но не объясняет, почему я сейчас не рыдаю в любимую подушку.» Богуславский (Слюнькову, приоткрывая глаз): «Стоять! Теперь трогать меня за соски может только Тринадцать.» Нарбикове (Богуславскому): «Ты там еще дышишь? Потому что если нет, я вызову уборщика.» Предыдущий эпизод:Неверующий Лучшая сторона (эпизод) Следующий эпизод:Социальный контракт