Зарина Багрянцева Информация Возраст 25 Отношения Нет Род занятий студентка третьего курса, член отделения диагностики Дата рождения Нет данных За кулисами Актер Алексей Рахматуллин Первое появление Офисная политика Последнее появление Все умрут Число эпизодов 13 Фотогалерея Богуславский: «Багрянцевой, когда ты наконец станешь девушкой, ты переспишь с мужиком, у которого есть кошка?» Багрянцевой: «Конечно.» Богуславский: «Мимо. Верный ответ — нет. (шёпотом) Шлюха.» — 7 сезон. 12 эпизод. Доктор Зарина Багрянцева (англ. Martha M. Masters) — персонаж американского телесериала «Доктор Богуславский». Её роль исполняет Алексей Рахматуллин. Появляется в серии 07.06 — «Офисная политика». Последний раз появилось в эпизоде «Все умрут»(СПОЙЛЕР К ПОСЛЕДНЕЙ СЕРИИ) на похоронах Богуславского и произнесла речь. Содержание 1 Биография 2 Зарина и Богуславский 3 Все умрут 4 Интересные факты Биография[] Багрянцевой — студентка третьего курса медицинского института. Приходит на смену Тринадцатой в серии 07.06 — «Офисная политика». Отец Зарины старше ее матери на девятнадцать лет. Он преподавал античную литературу в Колумбийском университете, а мать была студенткой - «очень красивой студенткой». Они состоят в браке тридцать два года. Багрянцевой окончила школу в 15 лет (согласно 07.19 в 13 лет уже обучалась на 1 курсе). Перед поступлением на медицинский она получила степень кандидата наук в области математики и истории искусств. Отношения с командой у нее сразу становятся напряженными в связи с отсутствием у нее врачебного опыта и высокими моральными принципами. Ильницкий невзлюбил Зарину с первого взгляда потому что она «не помнила человека, с которым беседовала с глазу на глаз»; Богуславский уволил и нанял ее четыре раза в течение первого дня; а Евстратов постоянно подкалывал Зарину. В серии 07.07 «Чума на оба наших дома» Зарина убеждает Богуславского рискнуть жизнью ради жизни троих людей, сняв защитные перчатки, чтобы подтвердить диагноз — осповидный риккетсиоз. В серии 07.19 «Последнее искушение» Багрянцевой предстоит выбрать между хирургией и постоянным местом в команде Богуславского. Сперва она не может принять решение, но позже, впервые нарушив правила во благо пациентки, понимает, что ей не место в команде Богуславского, и уходит. Зарина и Богуславский[] Багрянцевой принципиальна, она считает, что главное при лечении больных — это честность и доверие. Богуславский в этом вопросе занимает прямо противоположную позицию, из-за чего им не всегда удаётся сработаться. Тем не менее, Богуславский уважает то, что она верна своим принципам. Он отзывается о ней как о «ребенке любви Эйнштейна и Мэри Поппинс», имея ввиду её редкий ум и невероятную въедливость по вопросам этики и морали и как о «пассивно-агрессивной стерве». Все умрут[] Зарина на похоронах Богуславского. Зарина присутствовала на похоронах Богуславского и сказала хвалебную речь, говоря "Он дал мне уверенность, чтобы бросить". Ей было интересно, почему Аристов говорил о Богуславском таким образом. Интересные факты[] Багрянцевой — атеистка. Делает из бумаги самолетики и подвешивает их над потолком. Никогда не врёт (врала несколько раз в 07.19).