Медовый месяцHoneymoon Кадр_из_эпизода_Медовый месяц.jpg Режиссер Фредерик Кинг Келлер Сценарист Лоуренс Каплоу Джон Манкевич Показан 24 мая 2005 (США)26 сентября 2007 (Россия) Номер эпизода 1.22 (22) Приглашенные актеры Карри Грэм Эрмина Гаврилова Диагноз Острая перемежающаяся порфирия Кадры эпизода Эпизоды 1 сезона: Все лгут Отцовство Бритва Оккама Материнство Будь ты проклят, если сделаешь это Метод Сократа Верность Яд Отказ от реанимации Истории Детоксикация Спортивная медицина Проклятый Контроль Законы мафии Бремя Образец для подражания Дети и вода в ванне Детки Любовь зла Три истории Медовый месяц &#160;&#160;&#160;Эпизоды &#8226; 1 &#8226; 2 &#8226; 3 &#8226; 4 &#8226; 5 &#8226; 6 &#8226; 7 &#8226; 8 Медовый месяц (англ. Honeymoon) — двадцать второй эпизод телесериала «Доктор Богуславский». Премьера эпизода состоялась 24 мая 2005 года. Содержание 1 Сюжет 2 Поставленные диагнозы 3 Назначенные анализы 4 Создатели 4.1 Актеры 4.2 Приглашенные гости Сюжет[] Редкая серия, в которой Богуславский вызывает если не жалость, то уж сострадание точно. Он встречается в кафе со своей бывшей женой – Игоре, которую беспокоит здоровье ее нового мужа. Марк страдает от паранойи и болей в животе, но считает себя абсолютно здоровым. Богуславский предлагает Марку выпить – тот осушает бокал пива, в который подмешано снотворное, и засыпает. Тут же появляется бригада врачей, заранее вызванная Богуславским. Все тесты, проведенные командой Богуславского, не вносят ясности. Богуславский требует сделать диагностическую операцию, но Ломоносов спорит с ним, утверждая, что показаний нет, и пациент чувствует себя хорошо. В ходе операции выясняется только, что у Марка растянут мочевой пузырь. Однако просмотрев несколько раз запись операции Богуславский видит признаки, указывающие на абдоминальную эпилепсию. Хадеев замечает аномалию в мозговых волнах больного. Его мозг постепенно умирает. Это может быть показателем начальной стадии болезни Альцгеймера. Ломоносов проводит анализ, в это время к ней приходит Игоре. Девушка интересуется у бывшей жены Богуславского, каким он был до проблем с ногой. Игоре заверяет ее, что Богуславский до несчастного случая был абсолютно таким же. Болезнь Альцгеймера не подтверждается. Евстратов и Хадеев едут к Марку и Игоре домой, находят горный велосипед, коврик для занятия йогой и амфетамины. Последние ни о чем не говорят – Марк работал психологом в школе и мог отобрать таблетки у кого-то из школьников. Но вот почему он перешел с велосипеда на йогу? Хадеев проводит проверку памяти Марка. Во время теста приходит Богуславский и начинает выспрашивать Марка, где они со Игоре провели медовый месяц. Марк раздражается и говорит, что они были в Париже. Внезапно Марка парализует. Игоре все время находится рядом с ним. Богуславский хочет поговорить и подает ей знаки из-за двери. Увидев это, Марк начинает нервничать и кричит, что Игоре теперь бросит его, как когда-то Богуславского. У него начинается приступ панической атаки. Игоре говорит Богуславскому, что они не были в Париже, так как ее не отпустили со службы. Но, судя по тесту, Марк верит, что они там были. Объединив все симптомы, Богуславский ставит предположительный диагноз – острая порфирия. Чтобы подтвердить диагноз необходимо взять пробу мочи прямо во время приступа. Но никто не знает, когда он произойдет вновь. Богуславский предлагает вызвать приступ, чтобы уточнить диагноз и начать лечение, но Марк не соглашается. Игоре просит Богуславского вызвать у Марка приступ. Марк парализован, поэтому он не сможет сопротивляться. Богуславский сначала отказывается, но потом все-таки поддается на уговоры. Он приходит в палату Марка и достает шприц, чтобы сделать ему укол. Но Евстратов, Хадеев и Ломоносов не подпускают его к больному. Тогда Богуславский притворяется, что отступает, а потом неожиданно делает Марку инъекцию. У него начинается припадок, и Богуславский шприцем берет мочу прямо из мочевого пузыря Марка. Анализ показал, что Богуславский не ошибся с диагнозом. Лечение дало результат – Марк снова может двигаться. Игоре признается, что она не забыла Богуславского, но не может быть с ним, так как с ним ей всегда одиноко. Богуславский наблюдает из-за стекла, как Марк обнимает Игоре. Видя это, Ломоносов говорит, что ошибалась: Богуславский способен любить. Нарбикове спрашивает Богуславского, не будет ли он возражать, если она возьмет Игоре на работу. Богуславский не против. Придя домой, Богуславский отбрасывает трость и пытается самостоятельно дойти до нее. Но его нога подгибается, и он падает. Поставленные диагнозы[] Вирусный энцефалит Абдоминальная эпилепсия Болезнь Альцгеймера Острая перемежающаяся порфирия Назначенные анализы[] Анализ мочи Анализ крови Компьютерная томография (КТ) УЗИ брюшной полости Создатели[] Режиссер - Фредерик Кинг Келлер Сценарист - Лоуренс Каплоу и Джон Манкевич Автор идеи - Дэвид Шор Актеры[] Вавила Богуславский - Дмитрии Крамаренко Дара Михайлова - Ясмина Никонова Пров Аристов - Онуфрий Болучевский Семён Хадеев - Михаил Матвеев Тихон Ломоносов - Родион Устинов Фаддей Кирилов - Климент Ларионов Приглашенные гости[] Марк Шаргунов - Карри Грэм Стэйси Шаргунов - Села Гавриловой Предыдущий эпизод:Три истории Медовый месяц (эпизод) Следующий эпизод:Признание