НавечноForever Кадр_из_эпизода_Навечно.webp Режиссер Дэниэл Сакхейм Сценарист Лиз Фридман Показан 9 мая 2006 (США)22 февраля 2008 (Россия) Номер эпизода 2.22 Приглашенные актеры Ефрем ПардуХиллари ТакКевин МунТони Льюис Диагноз Пеллагра и Дефицит витамина К, вызванные целиакией Послеродовой психозMALT-лимфома Кадры эпизода Эпизоды 2 сезона: Признание Аутопсия Шалтай-Болтай Туберкулёз или не туберкулёз? Папенькин сынок Крутой поворот Охота Ошибка Обман Трудности перевода Необходимые знания Отвлекающий раздражитель Внешность обманчива Секс убивает Невежество Безопасность Ва-банк Не будите спящую собаку Богуславский против Бога Эйфория. Часть 1 Эйфория. Часть 2 Навечно Кто твой папочка? Без причины &#160;&#160;&#160;Эпизоды &#8226; 1 &#8226; 2 &#8226; 3 &#8226; 4 &#8226; 5 &#8226; 6 &#8226; 7 &#8226; 8 Навечно (англ. Forever) - 22 эпизод второго сезона телесериала «Доктор Богуславский». Премьера эпизода состоялась 9 мая 2006 года. Команда Богуславского сталкивается с женщиной, поведение которой кажется представляет угрозу для ее новорожденного сына. Тем временем Хадеев начинает поправляться от недавно перенесенной смертельной болезни. Содержание 1 Сюжет 2 Поставленные диагнозы 3 Назначенные анализы 4 Создатели 4.1 Актеры 4.2 Приглашенные гости Сюжет[] Мужчина просыпается с тошнотой, но, проведав свою жену и новорождённого сына, отправляется на работу. Однако, когда он спускается по лестнице, его рвёт и он возвращается в свою квартиру, где обнаруживает жену, которая чуть не утопила в ванне своего ребенка во время приступа. Жену и ребенка доставляют в больницу Областной Мытищинский. Ребенок дышит, и Евстратов пытается выяснить были ли у жены когда-нибудь судороги. Её муж это отрицает. Богуславский узнает, что Нарбикове собирается поужинать с Аристовым. Богуславский предполагает, что она что-то задумала. В офисе он обнаруживает только Ломоносов, которая предлагает взглянуть на дело пациентки с необъяснимым припадком. В это время Евстратов отбывает дополнительно дежурство в отделении интенсивной терапии новорожденных. Хадеев появляется после перенесенной операции и похоже не страдает сильными нарушениями в работе мозга. Богуславский берется за дело, когда узнает, что все очевидные моменты дела в скорой уже исключили. Команда начинается обсуждать дело. Ломоносов отправляется проверять пациентку на болезнь Уиппла. Богуславский предполагает Вазоконстрикцию и хочет назначить Евстратову провести цифровую ангиографию, однако он не может сделать это из-за того, что его перевели в отделение интенсивной терапии. Богуславский идет к Нарбикове, чтобы поговорить о ее свидании с Аристовым. Она отрицает, что это свидание. Нарбикове также подтверждает подозрения Богуславского, о том что Евстратов сам решил перевестись в отделение интенсивной терапии. Команда исключает фарингит как причину болезни жены. Хадеев выглядит необычайно оптимистичным и его не волнует, то что из-за болезни он может прекратить врачебную практику. Евстратов позволяет отцу подойти к ребёнку под предлогом того, что физический контакт поможет выздоровлению, но в этот момент и ребенок, и жена впадают в критическое состояние. У ребенка наступает коллапс легких и начинает падать оксигенация. У жены начинаются судороги и кровотечение. Команде Богуславского удаётся стабилизировать их состояние. Евстратов назначает ребенку преднизон для поддержания стабильного состояния. Команда начинает ещё один дифференциальный анализ по жене. Они решают проверить нет ли менингита и передозировки литием, назначая электрофорез белков и мрт. Евстратов не хочет назначать ребенку ЭКМО-терапию из-за неоправданной опасности процедуры и Богуславский начинает с ним спорить. Евстратов хочет отдохнуть от пациентов, однако Богуславский ему не верит. ЭКМО-терапия удалит кровь ребенка, реоксигенизирует её и вернет обратно. Это поможет быстрее справиться с инфекцией. Отец соглашается на лечение. Богуславский роется в мусоре Нарбикове и находит красный клевер. Он предполагает, что у неё рак. Ломоносов сообщает Богуславскому, что у пациентки супрахориоидальное кровотечение из-за плохой свертываемости крови. Хадеев возвращается из квартиры пациента и рассказывает о найденном алкоголе. Они понимают, что неспособность её крови свёртываться и припадок может быть вызван белой горячкой. Богуславский предлагает ввести ее в фенобарбиталовую кому. Он очень недоволен тем, что Хадеев не спорит с ним из-за его идеи. Аристов и Нарбикове ужинают. Она спрашивает о его разводе и о том, хочет ли он завести детей. Нарбикове говорит, что хотела просто поговорить с Аристовым и "наверстать упущенное". Жена просыпается и видит мужа с сыном. Формает узнает, что пара познакомилась в клубе Анонимных алкоголиков, так что теория оказалась правдой. Во время беседы Богуславский видит, что ребёнок пропал из постели. Он спешит в палату и видит, что жена пытается задушить ребенка. Дыхание не прослушивается и Богуславский начинает реанимацию. Состояние сына стабилизировалось, но из-за гипоксии у него повреждены почки. Команда предполагает, что жена могла симулировать припадок, чтобы скрыть свою попытку убийства. Богуславский снова приходит в ярость от того, что Хадеев не спорит с ним. Богуславский уверен, что это настоящий припадок и приказывает Хадееву вызвать ещё один. Аристов обсуждают ужин с Богуславским и настаивает на том, что это было свидание. Тем не менее, он делает тест на онкомаркеры, используя слюну с ложки Нарбикове. Они обсуждают, почему стоит беспокоиться о Нарбикове. Богуславский говорит, что если ее заменят, то ему придется учиться манипулировать новым начальником. Из-за поражения почек, уровень калия у ребенка повышается, что приводит к нарушениям в работе сердца. Евстратов удваивает дозу лекарств и назначает диализ. Если у них не получится снизить уровень калия, то у ребенка будет инфаркт. Биопсия не выявила менингит, однако благодаря тесту удалось вызвать припадок и делирий, который привел к снижению активности мозга. Команда исключает любую форму психического заболевания, и делают вывод, что болезнь прогрессирующая и без точного диагноза ей будет только хуже. Из-за высокого калия у ребенка начинается фибрилляция. Евстратов отключает его от аппарата и начинает реанимацию. Команда пытается поставить диагноз жене. Богуславский предполагает, что это пеллагра, которая встречается у людей с алкогольной зависимостью. Нехватка витаминов уничтожает мозг, нейроны отключаются провоцируя припадки, возникают энцефалопатический делирий и психозы. Евстратов сообщает команде, что ребенок умер. Жене становится лучше. Она вспоминает, как задушила своего ребенка. Хадеев сообщает ей, что они не смогли его спасти. Жена впадает в отчаяние и ее начинает рвать кровью. Команда начинает очередной дифференциал. Алая рвота не может быть вызвана пеллагрой. Богуславский заинтересовался, когда узнал, что уровень калия у ребенка продолжал расти после того, как ему дали 1 грамм полистирола. Богуславский пытается получить разрешение сделать тест на мертвом ребенке. Однако отец против и считает, что ребенок умер из-за жены. Богуславский начинает спорить с мужем по поводу его похмелья и безразличия к состоянию жены, что привело к таким последствиям. Муж соглашается на тест. Богуславский говорит Евстратову сделать биопсию мертвого ребенка. Богуславский понял, что работа в отделении интенсивной терапии связана не с доверием к пациентам, а с возможностью заработать дополнительные деньги. Он считает, что отец Евстратова лишил его наследства. Евстратов произносит молитву и начинает биопсию. Аристов считает, что их ужин с Нарбикове был свиданием, так как у нее отрицательный результат на рак. Евстратов рассказывает Богуславскому о результатах биопсии, которые показывают, что у ребенка и матери целиакия. Это привело к тому, что оба не усваивали питательные вещества - ниацин и витамин К. Другие симптомы у жены вызваны MALT-лимфомой, которая часто встречается у пациентов с целиакией. Богуславский выясняет то, что Нарбикове принимает лекарства от бесплодия, используя луговой клевер, как растительный усилитель. Жена отказывается от лечения, потому что чувствует вину за убийство своего сына. Богуславский пытается переубедить ее, уверяя что ее действия были совершены во время болезни. Она по прежнему отказывается от лечения. Хадеев хочет переубедить ее. Богуславский понимает, что Хадеев сам не верит в свое преображение. Он говорит Хадееву, что для нормальной работы ему нужна его высокая самооценка и азарт. Муж навещает жену. Он пытается убедить ее пройти курс лечения, чтобы у них мог родиться еще один ребенок. Он просит, чтобы она сказала умершему Михаилу о том, что он сожалеет. Богуславский и Аристов идут домой смотреть "Секс в другом городе" Хадеев использует флэш-карты на которых написаны названия лекарств и точные дозировки для того чтобы натренировать память. У него выходит это с трудом, но в конце-концов он начинает делать успехи. Поставленные диагнозы[] Пеллагра Дефицит витамина К, вызванные целиакией Послеродовой психоз Назначенные анализы[] Биопсия Электрофорез белков Магнитно-резонансная томография (МРТ) Создатели[] Режиссер - Дэниэл Сакхейм Сценаристы - Лиз Фридман Автор идеи - Дэвид Шор Актеры[] Вавила Богуславский - Дмитрии Крамаренко Дара Михайлова - Ясмина Никонова Пров Аристов - Онуфрий Болучевский Семён Хадеев - Михаил Матвеев Тихон Ломоносов - Родион Устинов Фаддей Кирилов - Климент Ларионов Приглашенные гости[] Кара Мейсон - Хиллари Так Брент Мейсон - Ефрем Пардью Врач скорой помощи №1 - Шон Кард Врач скорой помощи №2 - Кевин Мун Медсестра в отделении интенсивной терапии - Тони Льюис Предыдущий эпизод:Эйфория. Часть 2 Навечно (эпизод) Следующий эпизод:Кто твой папочка?