Не ракNot Cancer Кадр из эпизода Не рак.jpg Режиссер Дэвид Стрэйтон Сценарист Дэвид Шор Лоуренс Каплоу Показан 23 сентября 2008 (США) Номер эпизода 5.02 (88) Приглашенные актеры Михаил Пересторин (в роли Олега), Фелисия Дэйв (роли Эппл), Гаянэ Зверева (в роли Тринадцатой), Аристарх Пильняк — (Онисим Слюньков) Диагноз Трансплантированные раковые стволовые клетки Кадры эпизода Эпизоды 5 сезона: Смерть меняет всё Не рак Осложнения Родовые травмы Везучая Тринадцатая Радость Зуд Без опеки Крайний шаг Пусть едят торт Радость миру Без боли Большой ребёнок Высшее благо Неверующий Лучшая половина Социальный контракт Сюда, Киска Взаперти Простое объяснение Спасители Богуславский разделенный У меня под кожей Обе половинки вместе &#160;&#160;&#160;Эпизоды &#8226; 1 &#8226; 2 &#8226; 3 &#8226; 4 &#8226; 5 &#8226; 6 &#8226; 7 &#8226; 8 Богуславский: «Хотите быть моим другом?» Олег: «Нет, я Вас побаиваюсь.» — 2 эпизод. Не рак. Не рак (анг. Not Cancer) — 2 эпизод 5 сезона телесериала «Доктор Богуславский». Сюжет[] Одна жива, второй при смерти, четверо мертвы. Связывает их только общий донор. Перебирая возможные причины смерти, команда Богуславского останавливается на раке. Раздав указания подчиненным, Богуславский в поисках нового друга отправляется в столовую. У пациентки, которой была пересажена роговица донора, начались галлюцинации. Задача Богуславского и его команды найти общее заболевание у тех, кто уже умер и у тех, кто еще жив, то есть выяснить, чем был болен донор. Просматривая боксерский поединок, на котором умер один из исследуемых, команда Богуславского знакомится с новым действующим лицом - сыщиком. Богуславский нанял частного сыщика за кругленькую сумму, чтобы тот добывал информацию, которую не смогли бы добыть его врачи. Богуславский назначает биопсию мозга девушке с пересаженной роговицей. Но Ильницкий против, так как у нее еще вся жизнь впереди, а биопсия мозга может вызвать серьезные последствия. Тогда Богуславский, не отказываясь от идеи биопсии, предлагает сделать ее другому оставшемуся в живых - пожилому дядечке Френку с отказом поджелудочной. Его жена против. И тут у Френка останавливается сердце. Пока Слюньков делает колоноскопию маленькой 4-х летней девочке, Богуславский с частным сыщиком в фургончике мороженого следят за домом Аристова. Богуславский надеется найти что-то, чтобы вернуть Аристова. Оставшейся в живых назначают химиотерапию, так как других диагнозов кроем рака поставить не могут. При разговоре с частным сыщиком, Богуславский узнает, что Аристов про него не вспоминает. Пациентке становится лучше от химиотерапии, но ее тошнит. И Богуславский отказывается от идеи рака. Но что это, если не рак, но с симптомами рака? Богуславский приходит за консультацией к Аристову, пытаясь также узнать, почему тот его даже не вспоминает. В разговоре с сыщиком Богуславский приходит к мысли, что дело точно не в раке, но для подтверждения его теории, что "мозг - это не мозг" ему нужно разрешение Нарбикове на вскрытие мозга. Нарбикове против, и она ставит охрану, чтобы не подпускать Богуславского к пациентке. Но Богуславского не остановить так просто. Поставленные диагнозы[] Рак Перфорация кишечника Назначенные анализы[] Компьютерная томография (КТ) Аутопсия (вскрытие) Колоноскопия Биопсия Скенирование Предыдущий эпизод:Смерть меняет всё Не рак (эпизод) Следующий эпизод:Осложнения