Не будите спящую собакуSleeping Dogs Li Не будите спящую собаку.jpg Режиссер Грег Яйтанс Сценарист Сара Хесс Показан 18 апреля 2006 (США) 18 февраля 2008 (Россия) Номер эпизода 2. 18 (40) Приглашенные актеры Джейма Мейс в роли Ханны Диагноз Бубонная чума Кадры эпизода Эпизоды 2 сезона: Признание Аутопсия Шалтай-Болтай Туберкулёз или не туберкулёз? Папенькин сынок Крутой поворот Охота Ошибка Обман Трудности перевода Необходимые знания Отвлекающий раздражитель Внешность обманчива Секс убивает Невежество Безопасность Ва-банк Не будите спящую собаку Богуславский против Бога Эйфория. Часть 1 Эйфория. Часть 2 Навечно Кто твой папочка? Без причины &#160;&#160;&#160;Эпизоды &#8226; 1 &#8226; 2 &#8226; 3 &#8226; 4 &#8226; 5 &#8226; 6 &#8226; 7 &#8226; 8 «Ломоносов: "У нас ректальное кровотечение." Богуславский: "У всех сразу?"» — обсуждение диагноза Не будите спящую собаку (англ. Sleeping Dogs Lie) - 18 серия второго сезона телесериала «Доктор Богуславский», которая впервые вышла в эфир в США 18 апреля 2006 года (в России - 18 февраля 2008 года). Сюжет[] Хана и Макс больше, чем просто подруги. Они живут вместе уже долгое время. В последнее время с Ханой творится что-то неладное – она перестала спать. В отчаянии девушка выпивает целый пузырек снотворного, и ее подруга вызывает врачей. У Хадеева и Ломоносов конфликт – в журнале вышла научная статья Хадеева. Ломоносов писала такую же, но она несколько месяцев пролежала на столе у Богуславского. Ломоносов упрекает Богуславского в том, что ее статью он не удосужился прочитать, а статью Хадеева подписал в печать. Но Богуславский говорит, что поставил свою подпись, не читая. Хана не спит уже 10 дней – через сутки у нее начнутся необратимые изменения мозга, и она погибнет. Чтобы установить причину бессонницы, Богуславский велел Хадееву и Нарбикове не давать девушке отключаться ни на секунду. Таким образом болезнь обострится и можно будет установить ее причину. Внезапно у Ханы начинается ректальное кровотечение. Ей делают колоноскопию, во время которой у девушки идет кровь из носа. Богуславский пытается сопоставить симптомы – недавно Хана подверглась воздействию ядовитого плюща, и ей начали давать стероиды. В это же время она перестала спать. Макс рассказывает, что недавно подарила щенка Хане. Но ей пришлось отдать животное из-за начавшейся аллергии. Богуславский считает, что Хана лжет – стероиды не дали бы аллергии развиться. Ломоносов разговаривает на эту тему с Ханой, и та признается, что соврала своей подруге. Дело в том, что Хана устала от отношений и хочет их закончить. Ломоносов обнаруживает на теле девушки жуткие кровоподтеки. Тесты показывают, что печень Ханы погибает, и ей необходима срочная пересадка. Но пока диагноз не поставлен, донора ей не дадут. Богуславский обрисовывает ситуацию Макс, и та без колебаний соглашается пожертвовать частью своей печени для подруги. К тому же группа крови у них совпадает. Ломоносов требует, чтобы Богуславский поговорил с Ханой – она должна сказать Макс, что собирается уйти от нее. Но Богуславский считает, что лучше промолчать и спасти жизнь девушке. Хану и Макс готовят к операции. Ломоносов говорит Хане, что она поступает неправильно. Перед тем, как ввезти их каталки в операционную, Ломоносов оставляет их наедине. Хана хочет признаться во всем подруге, но тут появляется Богуславский и делает ей укол. Хана засыпает. Операция завершается успешно, но жизнь Ханы все еще под угрозой. Богуславский просит отменить иммунодепрессанты, которые все это время давали девушке, надеясь, что болезнь проявит себя. Проводя серию анализов, Богуславский интересуется, где Макс взяла собаку для Ханы. Оказывается, что пса забрали из питомника. Богуславский идет в палату к Хане и, осмотрев ее, находит под мышкой большой нарыв. Диагноз поставлен – у Ханы чума, которой она заразилась от бывших на собаке блох. Макс, придя в себя после операции, признается Ломоносов, что знала о планах Ханы. Именно поэтому она и отдала ей часть своей печени – ведь теперь Хана, обязанная жизнью своей подруге, никуда не уйдет. Ломоносов решает примириться с Хадеевым и говорит ему, что им нужно извиниться друг перед другом. Хадеев отвечает, что они не друзья, а коллеги, поэтому он ей ничего не должен. Поставленные диагнозы[] Гранулематоз Вегенера Болезнь Аристова Отравление ядовитыми грибами Рак селезенки Назначенные анализы[] Анализ крови Эндоскопия Колоноскопия Анализ на аллергию Измерение глазного давления Биопсия верхних дыхательных путей Тест на функции печени КТ печени Предыдущий эпизод:Ва-банк Не будите спящую собаку (эпизод) Следующий эпизод:Богуславский против Бога