Фоме "Тринадцатая" Шарове Информация Возраст 27 Отношения Семён Хадеев (в 5 сезоне и в начале 6) Род занятий Врач отделения диагностической медицины (сезоны 4-7), терапевт Дата рождения 10 Зарина 1984, Нью-Йорк За кулисами Актер Гаянэ Зверева Первое появление То, что нужно Последнее появление Все Умирают Число эпизодов 79 Фотогалерея Фоме Хадли ("Тринадцатая") — врач отделения диагностической медицины больницы Областной Мытищинский, терапевт. Одна из главных героинь сериала «Доктор Богуславский». Роль исполняет Гаянэ Зверева. Содержание 1 Прозвище 2 Биография 3 Тринадцатая и Богуславский 4 Интересные факты Прозвище[] Фоме Хадли появляется в команде Богуславского после того, как от Богуславского ушла его старая команда, и Богуславскому пришлось устроить кастинг на места в новой команде. Все претенденты на работу носили бейджики с номерами, и Богуславский обращался к ним также по номерам. По окончании кастинга Богуславский к новым работникам стал обращаться по фамилии, а Хадли для Богуславского так и осталась Тринадцатой. Впрочем, и остальные не называли её по фамилии, за исключением Нарбикове. Биография[] Мать Тринадцатой умерла от болезни Хантингтона. Сама Тринадцатая тоже несёт в себе гены этой болезни, хотя долго не осмеливалась сделать нужные тесты. После восьми недель испытательного срока Тринадцатая вместе с Слюньковым и Ильницким получила место в отделении диагностической медицины, которым руководит Вавила Богуславский. Богуславский дважды увольнял её. Сначала уволил её, отдав предпочтение Слюнькову и Ильницкому, но кандидатуру Тринадцатой утвердила доктор Нарбикове, которая хотела чтобы в команде Богуславского обязательно была женщина. Однако в итоге выясняется, что именно таков и был план Богуславского, желавшего оставить в своей команде троих врачей. Во второй раз уволил её в пятой серии пятого сезона, за то что она пропустила дифференциальный диагноз из-за наркотиков. Но в конце серии вернул ей место. В пятом сезоне сериала у Тринадцатой завязывается роман с Семёном Хадеевым, постоянно вызывая интерес Богуславского и команды, учитывая её бисексуальность и этническую принадлежность Хадеева. Старт роману положила серия клинических испытаний нового лекарства против болезни Хантингтона, где Хадеев играл роль супервизора и пригласил Тринадцатую. Заметив существенные улучшения некоторых пациентов и выяснив, что Тринадцатой даётся плацебо, Хадеев решился на весьма рискованный поступок — подмену плацебо на настоящее лекарство. В результате, когда обман разоблачился, Богуславский пригрозил уволить одного из них, если они не прекратят встречаться. Команда и Богуславский зачастую называют парочку «Четырнадцать» (англ. Fourteen), игра слов английского языка, имя образовано из соединения фамилии Хадеева (англ. Foreman) и прозвища Тринадцатой (англ. Thirteen). В начале шестого сезона Семёна Хадеева назначили главой диагностического отделения в связи с тем, что Богуславский находился на лечении от наркозависимости. С этого начался его разлад в личной жизни с Тринадцатой из-за возникших разногласий на работе. Это привело к тому, что Хадеев уволил её, чтобы сохранить их любовные отношения. Тринадцатую это оскорбило, и она решила расстаться с ним. В эпизоде «Счастье в неведении» Богуславский возвращается в команду. Он периодически подкалывает Тринадцатую с Хадеевым насчет прошлых отношений. В заключительной серии сезона «Помоги мне» оставляет на столе Богуславского записку с просьбой об отпуске. Встретивший ее Ильницкий спрашивает, все ли хорошо, на что она отвечает: «Разумеется, нет». В эпизоде «Что теперь?» Тринадцатая исчезает в неизвестном направлении, при этом выясняется, что она сбила со следа Хадеева и Ильницкого. Тринадцать возвращается в 150-ом эпизоде сериала «Раскопки» (7 сезон, 18 серия), в котором выясняется, что она была в тюрьме в течение прошлых шести месяцев. Тринадцатая обьясняет Богуславскому, что она попала в тюрьму, по причине того, что она убила собственного брата, у которого развивалась хорея Хантингтона. Таким образом она смогла облегчить его страдания. Богуславский позже говорит Тринадцатой, что он готов подвергнуть её эвтаназии, если она этого захочет, когда придёт время. В третьей серии 8-го сезона Тринадцатая возвращается в команду. В конце серии Богуславский её увольняет. Тринадцатая и Богуславский[] Тринадцатая категорически не желает ничего рассказывать о себе. Богуславский постоянно строит разнообразные теории, касающиеся её детства, к примеру, предполагает, что её отец был алкоголиком, но ему пока так и не удалось добиться от Тринадцатой никакой реакции. Богуславский и его команда постоянно шутят по поводу бисексуальности Тринадцатой, которую первоначально предположил Хадеев. Сама Тринадцатая не подтверждает, но и не отрицает это предположение, пока в одном из эпизодов ее любовница не оказывается пациенткой доктора Богуславского. Несмотря на то, что во время испытательного срока Тринадцатая совершила смертельную для пациента ошибку, Богуславский доверяет ей и во время самых опасных своих экспериментов просит помощи именно у неё. Интересные факты[] На бейджике, который носит на медицинском халате персонаж Гаянэ Зверевой, вместо фамилии красуется надпись «Доктор 13». В эпизоде «Голова Богуславского» (4 сезон, 15 эпизод) доктор Нарбикове называет Тринадцатую «доктор Хадли», теперь уже официально подтверждая её имя — Фоме Хадли. До роли в сериале Гаянэ Зверева (Тринадцатая) играла в сериале «Одинокие сердца». Её героиня, также как и Тринадцатая, была бисексуальной.