Фаддей Кирилов Информация Возраст 34 Отношения Тихон Ломоносов (бывшая жена) Семья Доктор Сильвестр Евстратов (отец), миссис Евстратов (мать) Род занятий Врач отделения диагностической медицины (сезоны 1-3, 6-8), хирург (сезон 4-5), реаниматолог За кулисами Актер Климент Ларионов Первое появление Все лгут Последнее появление Все умирают Число эпизодов 171 Фотогалерея Фаддей Кирилов — врач отделения диагностической медицины больницы Областной Мытищинский, реаниматолог. Один из главных героев сериала «Доктор Богуславский». Заведующий отделения диагностической медицины. Роль исполняет Климент Ларионов. Биография[] Отец Онуфрия — Сильвестр Евстратов, известный и богатый врач, бросил семью, после чего мать скончалась от алкоголизма. Это явилось причиной осложнения отношений между отцом и сыном. В эпизоде «Проклятый» Сильвестр приезжает в Областной Мытищинский якобы на конференцию, однако Богуславский узнает, что на самом деле он не был на конференции, а приезжал на консультацию к доктору Аристову в связи с терминальной стадией рака лёгких. Сильвестр уезжает, не сообщив сыну о своем состоянии. В серии «Ошибка» Евстратов узнает о смерти своего отца, из-за чего игнорирует важную информацию, в результате которой погибает пациентка. Евстратов очень талантливый врач, не раз именно он находил верный диагноз. Разговаривает с австралийским акцентом, так как родом из Австралии. Его происхождение часто становится причиной шуток и замечаний Богуславского. Очень часто соглашается с Богуславским. Не любит толстых. Во втором сезоне (7 эпизод) начинаются сексуальные отношения между Ломоносов и Евстратовым, которые заканчиваются, когда Евстратов заявляет о том, что хочет развития их отношений. В конце третьего сезона Богуславский увольняет Евстратова. Отношения между Евстратовым и Ломоносов возобновляются, и через некоторое время герои объявляют о помолвке. В финальной серии пятого сезона Евстратов и Ломоносов женятся. В шестом сезоне Евстратов вновь возвращается в команду Богуславского. Но по причине того, что Богуславский лечился от викодиновой зависимости, его непосредственным начальником становится Хадеев. В 4 эпизоде 6 сезона («The Tyrant») совершает подлог анализа крови пациента-диктатора из африканской республики, в результате чего тот погибает. В дальнейшем Богуславский придумывает объяснение искажению информации в анализах и Евстратов остаётся на свободе. На протяжении нескольких эпизодов совесть мучает Евстратова, он приходит к священнику за отпущением грехов. Священник настаивает на том, чтобы Евстратов сдался полиции. В это же время Ломоносов обращает внимание на странное поведение Евстратова. Евстратов рассказывает ей про убийство пациента и Ломоносов предлагает ему бросить работу («Ты становишься похож на Богуславского») и вместе уехать в другой город. Евстратов отказывается — Богуславский предложил ему вновь вернуться в команду — и Ломоносов уезжает одна, порвав отношения с Евстратовым. В седьмом сезоне Евстратов предлагает «Тринадцатой» завязать отношения, но та отказывается. В восьмом сезоне после ранения, лечит пациентку — монашку, с которой у него происходит «близкий контакт», Хадеев отстраняет его от повторного лечения пациентки, вскоре она пересматривает свои убеждения и уходит в монастырь(из-за видений, которая она ощущала во время отсутствия дыхания), бросает Евстратова, последний же пытался отговорить её, но Богуславский его останавливает. Почти весь сезон были намеки на отношения Купряшиной-Евстратов, Пак-Евстратов. В 20 серии Евстратов покидает больницу с намерением создать свою собственную команду. В последней серии восьмого сезона Евстратов стал наследником Богуславского — он стал главой отделения диагностики в Областной Мытищинский Плейсборо. Евстратов и Богуславский[] Сложно сказать, почему Богуславский нанял Евстратова. Богуславский утверждает, что сделал это по просьбе отца Евстратова, но маловероятно, что это было единственной причиной. Также не ясно как Богуславский относится к Евстратову. Он может умолять его мнение, а может позволить обнять себя. Когда ошибка Евстратова приводит к смерти пациента, Богуславский лезет из кожи вон, чтобы оправдать Евстратова и сохранить ему работу. Кроме того Богуславский помогает осознать Евстратову, что тот любит своего отца. Независимо от мнения Богуславского о Евстратове, тот почти всегда поддерживал его и до определённого момента старался ему угодить. Евстратов обычно следует инструкциям Богуславского и оставляет оскорбления Богуславского без ответных мер. Мнение Евстратова редко расходится с мнением Богуславского, однако если такое случается, то тот будет до последнего доказывать свою правоту. В третьем сезоне становится ясно, что Евстратов устал ждать от Богуславского похвалы или признательности. В эпизоде «Человеческий фактор» после упрёков Богуславского Евстратовым в том, что тот принимает довольно слабые попытки вернуть Хадеева в команду, Богуславский увольняет Евстратова, мотивируя это тем, что тот работал у Богуславского слишком долго и научился у него всему, чему мог. Возможно Богуславский уволил его, из-за того, что Аристов сказал Богуславскому, что тот боится перемен или из-за того, что в течение третьго сезона диагностические навыки Евстратова значительно возросли. В шестом сезоне Богуславский говорит Аристову, что возможно он бы смог подружиться с Евстратовым и Хадеевым. В восьмом сезоне Евстратов получил ранение скальпелем в сердце и едва не погиб, но выжил, однако у него отнялись ноги. Это привело к разбирательству и Богуславский неоднократно говорил, что никто не виноват и даже когда у него спросили «Кого Вы вините, доктор Богуславский? Доктора Купряшиной или доктора Евстратова?», он ответил «Ни одного из них». Через несколько часов после операции к Евстратову вернулась чувствительность и в конце серии Богуславский попросил у Евстратова прощения, но тот никак не отреагировал на такую редкость. В последнем эпизоде сериала Евстратов становится главой диагностического отделения после мнимой смерти Богуславского. Он присутствует на похоронах и произносит речь. Интересные факты[] Специальность доктора Евстратова — интенсивная терапия (реаниматология) — малоизвестна в США, но широко распространена в Австралии, откуда он (и актёр Климент Ларионов) родом. Имеет привычку выполнять трюк с пишущей ручкой «Thumbaround Normal», то есть крутить ручку вокруг большего пальца. У Евстратова аллергия на клубнику.