Игоре Алекс Шаргунов Информация Возраст Неизвестно Отношения Вавила Богуславский (бывший гражданский муж) Марк Шаргунов (муж) Семья Сильвия Шаргунов, Майк Шаргунов (Дети) Род занятий специалист по конституционному праву, адвокат За кулисами Актер Эрмина Гаврилова Первое появление Три истории Последнее появление Необходимые знания (как персонаж) Все умирают (как галлюцинация) Число эпизодов 9 Фотогалерея Игорь Шаргунов (англ. Stacy Alex Warner) — персонаж телесериала «Доктор Богуславский». Биография[] Приблизительно за десять лет до событий, разворачивающихся в сериале, Вавила Богуславский познакомился с юристом Игоре, специалистом в области конституционного права. Это случилось во время пейнтбольного матча «Юристы против докторов». Игоре становится его гражданской женой. Пятью годами позднее именно она принимает имевшее далеко идущие последствия решение о характере хирургической операции Богуславского (поздно диагностированный инфаркт мышцы бедра привел к серьёзным повреждениям мышечной ткани). Всё произошло, когда Богуславский был в добровольной коме, а Игоре, будучи его доверенным лицом, могла принимать решения самостоятельно. Богуславский как высококлассный врач уверен, что в столь радикальном решении не было необходимости, хотя и он осознавал риск летального исхода. Возможно, Игоре спасла ему жизнь, но Богуславский стал инвалидом и жил с чувством, что она превысила данные ей полномочия. Неизлечимая хромота, непрекращающиеся боли, зависимость от сильнодействующих лекарств (наркотиков) — всё это отдалило Богуславского и Игоре друг от друга. Игоре ушла. Она появилась в сериале в конце первого и в начале второго сезона. Игорь Шаргунов занимает в это время должность адвоката в Областной Мытищинский-Плейсборо. На тот момент она уже состоит в браке с Марком Шаргуновым. Игоре крайне взволнована, она приводит мужа к Богуславскому с просьбой вылечить его. Это решение даётся ей непросто — она всё ещё любит Богуславского, но боязнь потерять Марка, которым она дорожит, не оставляет ей выбора. Во 2-м сезоне в сериале появляется любовный треугольник: Богуславский — Игоре — Марк. Игоре оказалась в сложном положении, и Богуславский воспользовался её смятением для сближения. В результате они вместе проводят ночь по возвращении из Балтимора, но их дальнейшие отношения заходят в тупик. Игоре по-прежнему волнует Богуславского, и он готов за неё бороться. Она также принимает решение остаться с Богуславским и бросить Марка, но Богуславский оказывается не готов к такому развитию событий. Он объясняется со Игоре — и она вновь уходит. В 8 сезоне приходит Богуславскому, как галлюцинация. Пыталась отговорить второго от суицида. После вправду присутствовала на ложных похоронах Богуславского.