Корнилий Гедеонов Информация Возраст Неизвестно Отношения Пров Аристов (первый муж) За кулисами Актер Альбина Ракова Первое появление Павший рыцарь Фотогалерея Самантра (Корнилий) Гедеонов — бывшая жена Прова Аристова, скорее всего их свадьба была в 1990-1991 годах. После долгого разрыва (больше 10 лет) они снова начали встречаться, когда Аристов предложил ей пожениться, она отказалась и они снова расстались. Персонаж[] Будучи бывшей женой Аристова, Корнилий Гедеонов является умной, женственной, сексапильной и просто красивой женщиной. Она не являлась человеком из робкого десятка. Она вышла замуж за Аристова, когда была еще студенткой-медиком. После чего они прожили около двух лет и больше десяти лет в разводе. Её бывший муж разыскал Корнилий в интернете и не думал, что это может привести к чему-то хорошему. Хотя у него не остыли чувства к Корнилий, он лишь пытается скрыть их за словами: прошло много времени, люди поменялись и т.п. Факт того что, он скрывает её от доктора Богуславского уже говорит о многом. Он не теряет надежды и ему нравится состояние влюбленности и эйфории. Он сам позволяет себя обманывать и радуется этому. И хотя Богуславский говорит, что он - дойная корова, он понимает, что Вавиле его в обиду не даст. В разговоре с глазу на глаз Богуславского с Корнилий Гедеонов, доктор говорит, что она является бессердечной стервой, разбившей свой брак, что Аристов сильно страдал после разлуки, а также доктор обязуется не допускать её больше к Аристову. Сем хорошо воспринимает слова доктора, но понимает, что на самом деле отпустить Аристова она не может. В этом разговоре она заключает договор с доктором, по которому они обязуются не церемонится друг с другом, но только без присутствия Аристова. Богуславский не собирается отступать и подключает в эту игру детектива Олега, который сообщает о Самантре: "Успешна во всём, что делает, кроме браков. Рано вышла замуж - развелась, поздно вышла - развелась". Впоследствии детектив находит медицинскую карту Корнилий, в которой содержится материалы психолога, ранее беседовавшего с ней. Но все же доктор Богуславский, придя домой, не открывает данный пакет, что-то его удерживает. Это говорит о его высоких моральных качествах. Может быть это потому, что его не оставили равнодушным слова Самантры на следующий день, в которых она объяснила, что вышла за муж совсем молодая и наделала много ошибок по молодости.