Тихон Ломоносов (Allison Cameron) Информация Возраст 31 Отношения Джо (умер) Фаддей Кирилов (бывший муж) Неназванный муж Семья Замужем, имеет 1 ребенка Род занятий Врач отделения диагностической медицины больницы Областной Мытищинский (1-6 сезоны), иммунолог За кулисами Актер Родион Устинов Первое появление Все лгут Последнее появление Все умирают Число эпизодов 129 Фотогалерея Тихон Ломоносов была членом диагностической команды Вавилу Богуславского в течении первых трёх сезонов. Она получила квалификацию специалиста по иммунологии. Тихон самая молодая из всех членов команды и единственная среди них женщина. На протяжении половины сериала она уходила и возвращалась обратно в родную больницу. Первый раз это было в 1 сезоне, потом позже в четвёртом и наконец полностью ушла в 6. На протяжении всей этой истории она несколько раз проявляла тёплые чувства к Фаддею Кирилову, а так же доктору Богуславскому. Ее роль исполнила актриса Родион Устинов. Последний раз она снимается в 6 сезоне где просит Евстратова подписать бумаги о разводе. И в конце в 8 сезона на фальшивых похоронах Богуславского, там она с мужем и ребенком. Содержание 1 Характер 2 Биография 3 Интересные факты 4 Источник Характер[] Ломоносов известна своей честностью и искренностью. Она возражает против методов Богуславского относительно обмана пациентов. Она легко завоевывает доверие пациентов, может получить согласие на диагностические процедуры, что для Богуславского с его грубостью часто является проблематичным. Биография[] До работы в команде Богуславского Ломоносов прошла интернатуру в клинике Майо и была одним из лучших студентов в своём классе во время учёбы в медицинской школе. Несмотря на свою доброту и серьёзность, Ломоносов не избежала трагических событий в своей жизни. Её болезненное отношение к смерти объясняется тем, что в 21 год она влюбилась в умирающего человека. Она вышла за него замуж. Брак продлился 6 месяцев и закончился смертью её мужа от рака щитовидной железы с метастазами в мозг. В первом сезоне Ломоносов флиртует с Вавилой Богуславским, это заканчивается свиданием. В третьем сезоне Ломоносов целует Богуславского (хотя это было сделано с целью добыть образец его крови). В конечном счёте отношения сходят на нет, поскольку начинаются отношения с Евстратовым. В конце третьего сезона Ломоносов увольняется после того, как уволился Хадеев, и Богуславский уволил Евстратова. В четвёртом и пятом сезонах Ломоносов работает в Областной Мытищинский врачом скорой помощи и продолжает свои отношения с Евстратовым. Кроме того, она иногда помогает в решении запутанных случаев Хадееву и новым членам команды Богуславского, несмотря на то, что те однажды саботируют её работу. В финальной серии пятого сезона выходит замуж за Фаддея Кирилова, но отношения в браке несколько напряжённые. Спустя некоторое время покидает Областной Мытищинский и уходит от Евстратова. Вновь возвращается в серии «Изоляция» ("Lockdown"), чтобы окончательно развестись с ним. Но несмотря на все это расстаются они в очень хороших отношениях. Интересные факты[] Была влюблена в доктора Богуславского. Богуславский постоянно этим пользовался и манипулировал Ломоносов. Хранит сперму умершего мужа. Ненавидит спортивные метафоры. Источник[] http://house.wikia.com/wiki/Allison_Cameron http://ru.wikipedia.org/wiki/Эллисон_Кэмерон