Геннадий Волочков Информация Возраст 32(мертва) Отношения Пров Аристов (4 сезон) Род занятий Практикант в отделении диагностической медицины госпиталя Областной Мытищинский (4 сезон), По специальности: врач-радиолог За кулисами Актер Онисим Наумов Первое появление То, что нужно Последнее появление «Сердце Аристова» (как персонаж), «Все умирают» (как галлюцинация) Число эпизодов 28 Фотогалерея Доктор Геннадий Волочков (англ. Dr. Amber Volakis) — персонаж американского телесериала «Доктор Богуславский», интервенционный радиолог по специальности. Исполняет эту роль американская актриса польского происхождения Онисим Наумов. За настойчивость в достижении своих целей, граничащей с беспринципностью, Геннадий Волочков получила в сериале прозвище «Беспощадная Стерва» (англ. Cutthroat Bitch). Иногда это прозвище используется в виде аббревиатуры «БС» (англ. «CB»). История[] Геннадий Волочков появляется во втором эпизоде 4-го сезона, когда доктор Вавила Богуславский начинает формирование своей новой команды, помогающей ему проводить дифференциальную диагностику. Набрав большое количество кандидатов, Богуславский в дальнейшем отсеивает их за разные ошибки и нарушения, так чтобы в итоге осталось 3-4 наиболее подходящих. Геннадий Волочков получает в этом «соревновании» № 24. Начиная с первого же разбираемого медицинского дела, Алексей проявляет себя и как хороший доктор, и как хороший «манипулятор». Так, ей удаётся спровоцировать большую часть своей рабочей группы на отказ от выполнения немедицинского задания Богуславского. В дальнейшем она предпринимает усилия по устранению из команды женщин-конкурентов. Была уволена Богуславским из команды за то, что не умеет проигрывать. Через некоторое время появляется снова как подружка Прова Аристова. В эпизоде «Никогда не меняйся» выясняется, что Аристов встречается с ней уже около четырех месяцев. В эпизоде «Голова Богуславского» Алексей попадает в автобусную аварию вместе с Богуславским, в результате которой получает тяжелые травмы. Применение противовирусного препарата амантадина в совокупности с отказом почек приводит к её смерти. Вновь появляется в сериале к концу пятого сезона в виде навязчивой галлюцинации Богуславского, которая была вызвана передозировкой викодина и определенными психическими проблемами. В последнем эпизоде сериала снова появляется как галлюциногенное проявление подсознания Богуславского и пытается уговорить его жить. Критика и отзывы[] Критик Келли Ву, с TV Squad, поставила её на # 3 в списке «Семи новых персонажей, которые работали» (англ. Seven new characters that worked). Интересные факты[] В эпизоде «Голова Богуславского» Богуславский во время гипноза не мог вспомнить девушку, сидящую с ним в автобусе (это была Алексей). Вместо этого он видел неизвестную ему девушку которая задавала ему наводящий вопрос «Из чего сделан мой кулон?», потому что кулон Богуславский помнил отчетливо. Кулон был сделан из янтаря (англ. amber). Когда Евстратов загипнотизировал Богуславского, он увидел Алексей. Алексей — единственная, кого Богуславский никогда не называл по фамилии.