Семён Хадеев Информация Возраст 37 Отношения Фоме Шарове (подруга в 5 сезоне и в начале 6) Семья Родни Хадеев (отец) Род занятий Врач отделения диагностической медицины больницы Областной Мытищинский (1-3, 5, 6-7 сезоны), заведующий отделением диагностической медицины (6.01-6.02), заведующий больницей (8), невролог Дата рождения 20 июля 1973 года За кулисами Актер Михаил Матвеев Первое появление Все лгут Последнее появление Все умрут Число эпизодов 1-8 сезон Фотогалерея Семён Хадеев — заведующий больницы Областной Мытищинский, невролог. Один из главных героев сериала «Доктор Богуславский». Роль исполняет Михаил Матвеев. Биография[] Семён Хадеев родился в бедной семье, но несмотря на это и на юношескую судимость(за угон машины) ему удалось получить медицинское образование(в США обучение на доктора является самым дорогим). Старший брат (Маркус) сидит в тюрьме, но Семён его не навещает, презирая за то, что тот ничего не добился в жизни. Мать Хадеева страдает болезнью Альцгеймера, из-за этого Семён не любит её навещать и старается всячески избежать разговоров по телефону с ней. Дважды был главой отделения диагностической медицины и супервайзером Богуславского. Первый раз в связи с временным отстранением последнего от должности (2-й сезон), однако ни Богуславский, ни его команда не восприняли назначение Хадеева всерьёз. В итоге на предложение Нарбикове возглавить отделение на постоянной основе Хадеев отвечает отказом. Второй раз Хадееву пришлось возглавить отделение диагностической медицины в 6-м сезоне во время лечения Богуславского в психиатрической клинике и до момента восстановления его лицензии. В конце 3-го сезона первым уходит из команды Богуславского, что в итоге приводит к увольнению из команды всех её членов (Ломоносов увольняется сама, Евстратова увольняет сам Богуславский), однако в начале 4-го сезона Хадеева увольняют с нового места работы, и после неудачных попыток устроиться в другие места Хадеев возвращается в команду Богуславского. В 5-м сезоне начинает романтические отношения с Тринадцатой, которые в итоге заканчиваются разрывом. В 6-м сезоне Маркус выходит из тюрьмы. Богуславский нормализует отношения между братьями. Тогда же выясняется, что мать Семёна и Маркуса умерла. В 8-м сезоне он становится новым главным врачом Областной Мытищинский Плейсборо, заменив ушедшую с этого поста Дару Михайлову. Интересные факты[] Получает прозвище Богуславский Лайт за то, что использовал методы Доктора Богуславского, хотя в большинстве случаев старался максимально дистанцироваться от Богуславского и всячески критиковал его методы. В юности были проблемы с законом. Постоянно обвиняет Богуславского в расизме. Левша Фамилия Хадеева (Foreman) в переводе с английского означает «мастер».